# 从黑袍开始征服多元宇宙 第一章 “失败品”

“炸鸡叔”斯坦·埃德加身穿深蓝西装，站在隔离室外。

这个掌舵沃特帝国的男人，举止间始终保持着波澜不惊的优雅，仿佛任何事情都不会令其动容。

“埃德加先生，您能亲自过来，真是令我倍感荣幸。”沃格鲍姆博士站在一旁，轻声恭维了一句，此时的他双眼布满血丝，显然很久没休息好了。

埃德加没有理会他，目光审视着封闭室内的少年。

黑发棕眸的少年静静坐在床板上，聚精会神的翻阅着一本关于超级英雄的漫画，似乎没注意到今天外面多了一位陌生来客。

如果不是身处这样的环境，再加上脖子上戴着电击项圈，看上去就只是一个普普通通的邻家男孩。

“恕我冒昧，这就是‘欧米伽计划’拿出的最终科研成果？”埃德加推了推眼镜，扭头看向身边的老人，“每年烧掉公司二十亿美金的项目所带来的回报？”

沃格鲍姆脑门冒汗，辩解道：“埃德加先生！您应该知道初代五号化合物在未经稀释时有多么不稳定。

在此之前，我们失败了无数次，其中大多数人，甚至没能撑过第一针的注射。但黎恩不同…他不仅存活下来，还完美融合了那股力量……他，有着无限的潜力！”

埃德加猛一抬手，毫不客气的打断了他，语气平淡却冰冷，言辞不善道，“每年二十亿的预算，持续五年，整整百亿美金！

如果沃特每桩生意都是这样，公司迟早会被我们搞破产。”

“但他活下来了，身体没有任何缺陷，完美吸收了增强过的初版五号化合物，这本身就是个奇迹！

你明白的，失败的个例不能证明什么，试验路线是对的，我们还有很大的提升空间，只是…需要一点时间来调整。”博士小声反驳道。

“个例？这难道不是唯一成功的案例吗？”埃德加似笑非笑道。

“博士，我不得不提醒你，沃特是一家制药公司，负责生产稳定的产品，至于创造奇迹，我想那是上帝的事。”

埃德加回过身，眯了眯眼：“而且，就我个人而言，绝不会把他们称作‘奇迹’。

尽管，祖国人被许多人认为是最强大的超人类……但说到底，他不过是一个难以复制的意外产物，残次品，一把双刃剑，运用不好便会伤及自身。

当然，他目前还算听话，依旧是公司的头号摇钱树。”

“测试数据写的一清二楚，这孩子除了肉体还算结实，其他方面连二线超人类的水准都够不着，更别说去对标祖国人了。

百亿美元，最顶尖的团队耗费五年的时间，最终孕育出这样一个低端产品，与其说是‘奇迹’，倒不如说是一场血本无归的投资灾难。”

“博士，你曾经主持奥德赛计划，制造出祖国人那样强大的超人类。公司原本对你寄予厚望，但‘欧米伽’的结果，实在令人心寒。”

闻言，沃格鲍姆颓然道：“或许只是我们没开发出他的能力。请再给我些时间，也许，是某种强大的隐性能力也说不定……”

埃德加微微摇头：“不，我们不会把未来寄托在虚无缥缈的运气上。

何况，你觉得什么样的隐性能力，能够强大到足以和祖国人相提并论？”

沃格鲍姆在质问下哑口无言，身为一名科研人员，团队的领头羊，交不出令上面满意的成果，问题最后还是要归咎于自己，不由沉默下来。

“好了，博士。我会安排人清理掉这些失败的试验品，项目就此终止。”

“我想我们可以把他送去埃尔迈拉，或者，戈多金大学？黎恩很聪明，他是特别的，他不会把这里的事说出去的先生，我保证。”

沃格鲍姆脸色都变了，他深知对方冷血，却未曾料想到埃德加竟会如此丧心病狂。

这可不是懵懂的婴儿，而是思维健全的大活人。

朝夕相处五年之久，即便自认早已把内心锻炼的如坚冰一样的他，也不由升起恻隐之心。

他于心不忍，做不到眼睁睁看着黎恩被处决掉。

埃德加淡淡瞥了他一眼，语气很轻，却没给他拒绝的余地，“对此我表示遗憾，但欧米伽计划绝对不能暴露。

公司的一切业务，都建立在超级英雄安全、可控这一前提之上。

假如从这里走出去的超人类，存在某些缺陷，甚至是致命隐患时。

当这些不确定的因素爆发，造成不可估量的严重后果，我们在政界结交的那些朋友，就没现在这么好说话了，你明白我的意思吗？博士？”

看着眼前憔悴得仿佛瞬间老了十岁的老友，埃德加轻叹一声，拍了拍他的肩膀，“我想，你也该好好休息一阵了。公司会给你安排一个不错的地方度假。”

面对这变相的威胁，沃格鲍姆哪敢再多说什么，生怕变成下一个被消失的对象，他通过窗口望着里面的少年，眼神复杂。

隔离室内，黎恩合起手上的漫画书，缓缓抬头，那双深棕的眸子泛着微光。

恐怕埃德加和沃格鲍姆做梦也想不到，他们认为“毫无威胁”的残次品，刚刚隔着隔音玻璃，将他们每一句对话都一字不落地收入耳中。

甚至，连埃德加稳定的心跳，沃格鲍姆争执时急促的呼吸，都听得一清二楚。

这是黎恩所掌握的能力之一，阿祖同款的超级听力。

沃特的科学家们想破脑袋也不会发现，一个自十岁出头便从未离开实验室，被严密看管了五年的少年，竟会如此隐忍，数年如一日的装作出一副人畜无害的模样。

原因很简单，因为黎恩是一位穿越者，一个心智超过二十岁的健全成年人。

某天夜里，一场意外的车祸过后，他带着对《黑袍纠察队》这个操蛋世界的剧情记忆穿越而来。

你若表现得足够强，就有资格被推到台前享受一切风光，可你要是太过疯癫，则又会被视为不稳定的威胁。

显而易见，祖国人向来不喜欢低调，太过装逼，像一个永远学不会满足的熊孩子，这才促使了欧米伽计划的出现。

他不受控制的种种行为，令许多人不满的同时，也渐渐让沃特高层们感受到了威胁。

而自己，本该作为一道针对祖国人的“保险”，以防患于未然。

“现在看来，沃特集团已经完全对我失去了耐心。也对，说不定他们已经注意到了玛丽的真正价值，有她作为备选方案，我的存在变得可有可无。毕竟，我只是个令人失望的失败品，不是吗？”

等待这具糅合了增强版五号化合物的身体，彻底发育成熟。

沃格鲍姆猜得没错，他的确拥有一种罕见的“隐性能力”。

在他穿越之初便已觉醒，并非五号化合物所赋予，却相当强悍，对于黑袍世界而言绝对称得上降维打击。

心念一动，黎恩眼前浮现出一道只有他自己才能看到的面板：

【宿主：黎恩（初代五号化合物加强版完美适配者）】

【固有能力（源于五号化合物）：超级力量、防御、速度、听力、感官、飞行能力等，当前进度：51%】

【特殊能力：生命汲取（可通过汲取接触者的生命力强化、恢复自身）】

原本想等到成年，身体完全长成后再介入这个世界的……黎恩闭上眼，感受着体内蛰伏多年的恐怖力量。

既然沃特公司等不及要杀人灭口，那他也不介意提前把桌子掀了。

祖国人体内流淌的，并非初代五号化合物，因而不具备士兵男孩或暴风女那样的抗衰老体质，受伤后伤口愈合也极为缓慢。

当然，在黑袍世界中，有能力伤到他的人寥寥无几，数值这一块确实处于这个世界的顶点，因为他继承了士兵男孩的基因，远比其他超人类更加强大。

比祖国人更胜一筹的基础面板，再与自身的金手指两相结合，所缔造出的力量绝非一加一等于二那么简单。

他可以用金手指掠夺他人的生命力来增强自身，且没有任何的副作用，相当于一个没有弱点的“吸血鬼超人”。

生命汲取这项bug级能力，意味着他可以做到永生不死。

他会成为这个世界上，唯一一个真正的“神”。

这时，黎恩头顶的通风口处突然传来极其轻微的响动。

一种无色无味的高浓度神经麻醉气体透过通风口涌入，并迅速蔓延开来，很快充斥整个房间，其剂量足以迷晕一头成年大象。

以他现在的体质，这种低级麻醉气体根本起不到任何作用。

接着，身体像是失去支撑般软绵绵的倒在床上，手中的漫画书也随之滑落。

“目标已失去意识，重复，目标已失去意识。即将执行无害化处理。”

负责清理工作的领头人通过对讲机完成汇报，对手下眼神示意。

其中一人心领神会，立刻一脸狞笑的走上前，粗暴的抓向黎恩的肩膀。

说实话，他喜欢这份工作，相比于在酒吧里做安保，欺负一些手无寸铁的普通人，处理这些杂碎超人类，显然更有成就感。

然而，就在那只手即将触碰到身体的前一秒，原本已经陷入“昏迷”状态的黎恩，毫无预兆的睁开了双眼。

没等那名“清道夫”反应过来，黎恩反手扣住了对方粗壮的手腕。

霎时间，一股难以言喻的燥热袭来，顺着胳膊传导，瞬息蔓延全身！

源源不断的生命力，像冲破闸口的洪流，奔涌流淌，倒灌进黎恩的体内！

在另外两名同伴惊恐的注视下，这个被黎恩抓住的魁梧壮汉，身体竟然以肉眼可见的速度干瘪了下去。

他的肌肤开始枯萎，一头金发迅速褪色，脸庞浮现大片的老年斑，竟在短短数秒之内，从一个正值壮年的壮汉，转变成一个形如枯木的白发老人！

那种来自灵魂深处的渴求与颤栗，不亚于暴晒沙漠的濒死之人，在获救后饮下的第一口冰镇可乐。

五年不见天日的屈辱，在此刻终于得以宣泄，而这，正是盛宴前的开胃甜点！本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二章 杀出重围！

房间内剩余的两人终于回过神，扣动扳机，手中的步枪吐出愤怒的火舌。

黎恩随手一甩，将手中那具彻底衰老萎缩，已经断气的干尸像丢投掷品一般，劈头盖脸的砸了过去。

强大的感官能力，让黎恩不需要任何专业技巧便可以精准的把控一切，一记精准的保龄球，像炮弹般脱手而出，直接把开枪的二人砸飞到墙壁上，留下一大滩糜烂的血㕯！

黎恩啧了一声，避开脚下的血㕯残渣，走出隔离室。

整座实验基地早已拉响警报，显然监控中，有人把刚才血腥的一幕看的一清二楚。

他单手抓住锁在脖颈上的电击项圈，五指勐一发力。

坚固的合金钢圈，在黎恩手中脆弱得像是塑料玩具，随着力度加大，项圈火星四溅，彻底崩裂。

没有废话，武装人员收到的命令是不留活口，格杀勿论。

走廊通道内形成一道密集的火力网，除非退回隔离室，否则避无可避。

黎恩却不闪不避，任由那些足以贯穿防弹衣的特制子弹扫射，顶着弹幕步步逼近。

当这些无往不利的弹头落在他身上时，却像大块沙砾撞上了坚硬的磐石，无力的蹦弹开来，叮叮当当落了一地。

就在黎恩准备动手终结这群蝼蚁时，一阵尖锐到足以刺穿人耳膜的音波，猛然在耳边炸响。

这种特殊频段的声波对普通人近乎无害，至多导致呕吐，最早是由戈多金所研制，又历经数次改良，专门针对超人类神经系统制造出的高频声波武器。

黎恩面色骤变，只感觉太阳穴仿佛被一根钢针刺入，在里面不停搅动。

超乎常人的感官在此时产生了负面效果，高度发达的听觉，使得这种痛楚放大了无数倍，痛得他近乎发狂！

黎恩神色痛苦，捂住双耳，伏跪在地，额头和脖子上，根根粗壮如蚯蚓般的青筋凸起，显得异常狰狞可怖。

“有效！他扛不住了！受死吧，你这该死的怪物！”控制声波武器的武装人员见状大喜，正欲加大音波功率。

黎恩咬紧牙关，嘴唇渐渐渗出血迹，那双深棕色的眸子，在这一刻被猩红的血丝填满，极致愤怒之下，肾上腺素急剧飙升，竟奇迹般缓解了许多痛楚！

他猛一蹬地，脚掌在地面上留下一个凹陷的脚印，整个人化作一道模糊的残影，在飞行能力的加持下，如同一枚出膛的人形炮弹！

狭小的空间中带起一阵突破音障的爆鸣，甚至压过了声波产生的噪音！

枪口喷射的火蛇、漫天飞舞的弹头、闪烁耀眼红光的警报器……

以及，正在操控声波装置的男人，即将按下，却永远无法再降下半分的指头。

来不及反应，也不可能有所反应，面对极致的速度碾压，普通人体内的电信号甚至没有机会响应。

操控声波的那人，还有与他处于同一条直线中的数名武装人员，在下一瞬，直接被掠过半空的黎恩拦腰冲撞过去，转眼间炸成满天飞溅的肢体碎片！

缓了数息，他直了直腰，眼底闪过一抹劫后余生的暴虐，“玩具们，我不得不承认，你们差一点就打败我了。”

场中的武装人员转眼间被消灭了大半，剩余的几人张大了嘴巴，如同被吓丢了魂魄。

他们从未见过上帝，但此刻，他们坚信眼前的恐怖存在，就是来自地狱中的魔鬼！

随着心理防线崩溃，其中一人甚至丢掉手里的枪，噗通一声跪地，开始拼命求饶，“等等，别杀我！我有妻子，还有两个刚满月的孩子！求你了……我们没有仇怨，我发誓，我只是在履行我的职责，这只是我的工作！”

浑身浴血的黎恩抹了把脸上肢体残片，低声喃喃，迈着轻快的步伐走到这人身前。

半蹲下来，一把揪住他的头发，将他那张写满恐惧的面孔扯向自己。

那人被黎恩抓着头，痛哭流涕，鼻涕眼泪口水统统顺着往下流。

黎恩俯视着他，眼神冰冷刺骨，“你根本不觉得你们之前做错了。在你眼里，奉命射杀一个无辜的未成年人只是日常工作，对吧？哪怕他所做的一切，仅仅只是为了自保，为了离开那个该死的囚牢！”

黎恩的指头逐渐发力，陷入对方的头骨，“在我面前提及你的家人，也并不是因为你有多么爱他们，你只是在害怕，想以此博取同情，好让我放你一马。

黎恩的声音越来越大，说到最后几乎变成怒吼。

双手发力，只听嘎蹦一声，直接表演了一手徒手碎西瓜！

“正如我所说，这里的所有人，没有一个是无辜的。

黎恩在那滩碎肉中缓缓起身，捏紧了拳头，目光不带一丝怜悯，直接宣告了他们的结局。

“只剩下你和我了，让我们了结这一切！”黎恩浑身是血，微笑着看向紧张的男人

“等等！我们可以谈谈，我可以把埃德加先生找来！”

“无趣的遗言。”黎恩动作不停，跨步上前，一拳打出。

噗嗤一下，毫无悬念的贯穿了眼前之人的胸膛。

求饶声戛然而止，大股黏稠的鲜血从他口中呕出。

这人目中透出绝望，鼓起最后的力气，从腰侧拔出一把战术短刀，接连刺向黎恩的左眼，试图戳瞎他的眼睛。

刀尖与眼球在碰撞之下，竟发出金铁交击的响动。

那足以刺穿铁板的刀刃落在他的瞳孔之上，居然连道划痕都留不下来。

黎恩冷漠的看着他，直到他眼中的光彩一分分熄灭，写满恐惧与绝望，逝去的生机在他的掠夺下，重新化为滋补的养料。

丢掉尸体，黎恩啐出一口血沫，刚才有些人体组织顺进了鼻腔。

说起来，方才的情况虽有些惊险，但仍在他的意料范围之内。

剧中的原剧情，祖国人也曾面对主角团使用声波攻击造成的干扰，结果是效果甚微，几乎没什么影响。

虽然距离占了很大一部分原因，但通过对比，也让黎恩大致推断出，现在的他和祖国人之间仍有一段不小的差距。

但没办法，时间不站在自己这边，再不动手就扮猪扮成真猪了，只能提前暴露实力。

确认周围再无活物后，黎恩俯身捡起地上的短刀。

看着自己沾满血的手腕，黎恩面无表情，举刀狠狠一插。

“这么硬？”黎恩眉头微皱，丢掉断刃，直接用牙去啃。

在他的全力施为下，终究是突破了自身防御，啃咬出一个寸许的豁口。

黎恩吐掉肉渣，指头探进伤口，从皮肤下抠出一粒胶囊大小的芯片，这是一枚埋在他体内的感应芯片，用于追踪和监控植入者的状态。

混乱的实验基地内，一道散发着浓重杀气的血影以极快的速度穿行。

时间紧迫，黎恩没有去理会那些四处逃窜的科研人员，除非有人正好挡在他身前，那就别怪他心狠手辣了。

画面上显示，十几个不同区域的隔离室内，形态不一的实验体们，此时却不约而同的躺在床或地板上昏睡。

之所以说形态不一，是因为他们当中仅有少数人维系着人形，大部分人的肉体发生恐怖的畸变，鳞片、爪牙，甚至是细长的尾巴……也难怪埃德加想把这些异类尽数消灭。

在资本眼里，这些无法以真面目示人，带来商业价值的畸变体，连垃圾都不如。

显而易见，沃特的实验人员不是第一次面对这种情况。

工作人员在离开时，通过中控系统释放了所有房间的麻醉剂，避免事态变得更糟，掐灭了实验体暴动的可能性。

黎恩看了几秒，打消了这个想法，冷漠的转身离去。

远离基地的数公里外，一片荒无人烟的森林当中。

某废弃泄水口旁，重达数吨的厚重铁门突然发出一阵剧震。

伴随着一声震天巨响，整扇大门飞出老远，余势不止，撞断数棵大树。

一道血色人影从管道中缓缓走出，正是杀出一条血路，成功脱困的黎恩。

“久违了，这迷人的夜色。”黎恩口中喃喃，抬头仰望夜空。

泥土的芬芳，虫鸣鸟叫，甚至于微风扶过树叶的沙沙声。

这一切，在他超人的感官下，都显得格外生动。

恍惚间，竟有一种拨云开雾，重见天日的喜悦。

“这他妈才叫活着。”黎恩高举双臂，贪婪的呼吸着空气，享受这阔别已久的自由气息。

“呵呵，美利坚的空气，的确充满了自由的味道。”

“下一步，展开对沃特集团的复仇。不过在实施计划之前，我得先确认一下剧情进展到了哪一步。”黎恩默默想到。

下一刻，他身体微弓，如同蓄势待发的箭矢，勐一发力，整个人弹射而起，脚下踩踏的地面由于承受不住巨大的反作用力轰然塌陷出一个大坑，而他自身，则如一道流星般冲向天际！

白色的锥形音爆在树林上方扩散，人影撕裂寂静的夜空，顷刻消失在云端。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三章 初见莱恩母子

狂风在耳边炸裂，呜呜作响，如剃刀般刮过脸颊，吹得黎恩一头黑发向后胡乱卷动。

实际上，这是他第一次体验到飞行的乐趣，试问，谁不曾中二的幻想过化身超人翱翔天际呢？

黎恩来了兴致，他一口气冲到云层之上，尝试俯冲，突破音障带来的加速度与强烈的失重感令他血脉喷张。

在身体即将接触到下方的树林时，又猛地向上攀升，身体在上千米的高空拉出一道尾流弧线。

如此刺激的行为，自然不单单是为了好玩，黎恩同时也在适应自己的能力。

他调整的很快，超人的感官加持下，赋予了黎恩惊人的学习能力，可以轻松的协调身体，数次自我纠正后，便像天生就会飞行的鸟类一般，再瞧不出一丝生疏。

黎恩很兴奋，甚至想放声长啸，但理智告诉他——这么做除了张开嘴会被灌一口冷风之外，没有任何用处。

随着新鲜感逐渐流失，多巴胺不再分泌，他慢慢冷静下来，收敛心神。

又飞了一会，黎恩在下方发现了一片湖泊，立刻降落了下去。

冰冷的湖水瞬间包裹了他，黎恩浮出水面，扯掉满是血污的衣物，开始搓洗身体。

清冷的月光下，站在岸边的少年已经焕然如新。

身上的血污已经涤净，但冰冷的湖水洗刷不掉，他心底深埋的，更为炙热的复仇欲望。

倘若埃德加只是选择放弃他，黎恩大概不会计较沃特干的那些事，毕竟各取所需而已。

但他们居然想要杀人灭口，这无疑彻底惹毛了他，迟早会和他们算清这笔账。

他赤着上身，湿漉漉的黑发贴在额前，面庞清秀，平静的目光下隐隐流转着锋芒。

体格虽瘦削，但上面的肌肉却错落有致，紧贴在骨骼上，如同一件完美的艺术品，每一寸肌肉，都蕴含着极为恐怖的爆发力。

黎恩调出面板，发现上面的进度跳动到了52%，增长了1%的数值。

“普通人提供的生命能量还是太少太少，如果吸收的是超人类又会是怎样？”

黎恩微眯双眼，并不沮丧，倒觉得这理所当然，在欧米伽基地被他杀死吸收的那些武装人员虽然训练有素，但在本质上，仍处于普通人的范畴之内。

他能如此顺利逃脱，也是因为欧米伽计划一直没什么起色，所以沃特并没有安排超人类把守实验基地。

黎恩抹了一把脸上的水，思索起来，“也许我可以利用一下‘屠夫’，那家伙老婆被祖国人强暴，恨不得所有超人类统统死光，对沃特恨之入骨。

并且有着严重的自毁倾向，为了杀死祖国人可以去做任何事，正所谓敌人的敌人就是朋友，算是一个可以选择的合作对象。

利用他报复沃特的同时，我还可以趁机快速提升自己，可以尝试接触一下。”

“不过首先，我需要一身干净的衣服，以及一个安全的落脚点，其余事可以从长计议，慢慢谋划。”

敲定方向，黎恩收拢思绪，飞上天空，通过超级听力感受大致方向，朝着有人烟的地方飞去。

几分钟后，林海深处，一处突兀，出现的非常不自然的隔离墙出现在视野当中，引起了黎恩的注意。

他降低高度俯瞰，发现在那围栏般的高墙之内，竟然藏着一座如同世外桃源般的独栋别墅。

“不会这么巧吧？”黎恩乐了，没想到自己误打误撞之下，居然碰巧发现了莱恩与贝嘉的藏身之处。

不过这也说得过去，按速度推算，自己飞了大概四十公里，莱恩母子二人被沃特安排居住在欧米伽基地附近还蛮合理的，一旦出现问题便可以迅速调动武装人员驰援。

“沃特在这种鬼地方盖房子也就算了，居然还特意搞了一圈围墙，也不知道是在防谁，真是财大气粗。”

没对比没伤害，欧米伽计划拢共才投了几个钱……资本总是会把钱花在莫名其妙的地方上。

黎恩淡淡吐槽了一句，降低身形飞到附近，掠过林梢，降落在了别墅的后方小院。

院子里，一个七八岁的小男孩正蹲在草坪上堆沙子，听到动静，男孩抬起头，清澈的蓝眸中浮现出一丝疑惑。

“你会飞，但你不是祖国人。”莱恩站起身，拍掉手上的土，好奇地问道，“祖国人的头发是金色的，而且穿着国旗做的披风，这些你都没有，你是谁？也是一位超级英雄吗？”

“不，小伙，这世上可没什么超级英雄，只有一帮很会伪装的恶棍。”黎恩笑着摇头，看到莱恩的第一眼他就懂了，此时黑袍世界的时间线应处于剧情前期，因为莱恩还没有长大。

再乐观一点，也许祖国人还没有发现他们母子二人的存在，那操作空间可就大了。

这时，别墅的大门突然人被推开，里面冲出来一个神色慌张的持枪女子。

“该死，离他远点！”贝嘉一脸警惕，将莱恩护在身后，手中握着一把格洛克手枪，枪口径直指向这位陌生来客的胸膛，“你是谁？你是怎么进来的！”

说真的，黎恩此时的卖相实在不怎么样，虽然长相过关，但他赤身接触别人儿子的行为，还是差点让这位精神常年紧绷的母亲当场应激。

“放轻松，女士。我只是个手无寸铁的普通人，不会伤害任何人，我想也没人希望受伤。”黎恩不想引发没必要的冲突，举起双手，往后退了两步，示意自己并没有恶意。

“听我说，我刚刚逃出一个类似‘集中营’的地方，不小心在森林中迷了路。如你所见，衣服还在逃跑时弄坏了，才会让你见到这副狼狈的模样。”

“鬼扯，我不会相信你说的话，现在，立刻滚出我们家，否则我就要开枪了！”

黎恩的语气听起来非常诚恳，但贝嘉根本不为所动，她可不会轻信对方的说辞，帕克“医生”向她保证过，没有谁会通过那道该死的围墙发现她们。

黎恩见状，顿时明白唬人的话行不通了，决定给她上点狠料，“OK，贝嘉，冷静下来。我实话说吧，是比利派我来的，你喜欢这样称呼他对吗？威廉，威廉·布切尔。”

黎恩披上了一件风衣，是的，这件衣服是布切尔曾经穿过的，剧版同款。

尽管对于现在的黎恩而言不太合身，有些宽大，但不得不说，在套上这件大衣后，他整个人立刻气质一变。

如果说布切尔穿着这件衣服，看上去像是三级片版本的黑客帝国主角，那么他则真的与黑客帝国的主角里奥有了几分神似。

“再次感谢你的帮助，贝嘉女士。我有种预感，未来我们会再次见面的。”

黎恩站在院子里，最后看了一眼好奇躲在门后的莱恩，朝他笑了笑，随后冲天而起，消失在茫茫夜色中。

贝嘉一直看到那道黑影飞远，才如梦初醒般关上房门，她现在脑子很乱，刚才的谈话中透露出的信息令人感到震惊。

“可是妈妈，我还没看今天的‘超级小伙伴’？”

“那就留到明天再看！莱恩，就，听话好吗？”

贝嘉做了个深呼吸，然而她前脚刚关闭莱恩的房门，客厅的座机便骤然响起，吓得她一个激灵，“jesus！”

她过去接听电话，另一头立刻响起了帕克博士焦急的声音，“听着贝嘉，你和莱恩得赶紧离开那里，那里已经不安全了，那个疯子发现了你们！”

“疯子？你向我保证过，莱恩在这里绝对安全，结果呢？一个该死的超人类闯了进来！”贝嘉努力克制着怒火。

另一头的帕克扶住了额头，叹息道，“是的，我确实说过，但现在意外出现了，你明白吗贝嘉？”

“见鬼！”贝嘉咒骂了一声，抱住肩膀在房间里来回踱步，憔悴的脸上满是惊恐和不安，最终还是认命般回头拿起了电话，“好吧，我现在该怎么做？”

贝嘉靠着墙，扬起手想要提及布切尔的事，话到嘴边却止住，只是点点头道，“耶，我亲眼看到他飞走了。”

对面的帕克松了口气，语气缓和许多，“很好，现在，准备一下，你们得马上离开那里，我会叫人把你和莱恩转移走，安排的人手五分钟后就到。”

电话那头静了片刻，随后再度响起，“纽约北部，切斯特县……”

“法克…”贝嘉揉了揉太阳穴，打开冰箱给自己倒了杯酒一饮而尽，她真的受够这种东躲西藏，身不由己的日子了。

然而贝嘉没有注意到，在别墅的房顶，一个人影从她接听电话开始便一直安静的站在这里。

大衣在夜风中猎猎作响，一双棕眸在黑暗中闪烁。

不是他喜欢cos蝙蝠侠，或者当一个偷听别人谈话的变态，但黎恩现在，的确需要一个能够威胁到祖国人的把柄。

沃特居然天真的以为换一个地点就能把他们的筹码藏起来，但世上哪有不透风的墙？

莱恩是祖国人唯一的软肋，而只要掌握了莱恩的动向，黎恩就有了上桌博弈的资格。

虽然这么做不太道德，但黎恩从不认为自己是什么有底线的正人君子，如有必要，他不介意做些极端的事情来保障自己的安全。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四章 好戏开场

街头的空气中弥漫着一股由廉价大麻、汽车尾气以及厨余垃圾混合的腐臭，天空坠落的毛毛细雨并未压下这股令人作呕的气味，反而平添几分潮湿，闻起来就像泡了老鼠尸体的泔水。

道路两旁，有关超英七人小队的海报被恶搞涂鸦：梅芙女王长出了“迪克”；祖国人双目猩红、头顶冒出恶魔尖角；深海脸颊泛红，嘴里塞着章鱼触手……唯有火车头得以幸免，不仅如此，他的胸口还被红油漆喷出了一个代表超人的大号“S”标志。

而在这张海报对面不远处，灯光照不到的地方，几名帮派成员将一个亚裔少年团团围住。

看看你，小女孩儿离家出走，找不到回家的路了。”

巷口处，几个不怀好意的黑人拦住去路，他们合围到一起，推搡着少年。

那亚裔少年犹如吓傻一般，似乎忘记了逃跑，被混混们裹挟着赶进了黑暗的小巷。

他们当然不会知道，这个被他们胁迫的人，已经故意在这片没有监控的区域晃悠了十几分钟。

一个黑人从兜里掏出一把弹簧刀，恶狠狠道，“把你身上值钱的东西都拿出来，还有那件炫酷的大衣，脱下来。快点，别逼我给你肚子上来一刀！”

见少年呆呆站在那里不动，有人等不下去，直接上去粗暴的搜身。

“闭嘴，碧池！你在教我做事？信不信我撕烂你的嘴？”

黎恩睨了他一眼，“我一直很好奇，为什么会有人在一个超人类遍地的国家实施犯罪，你们是觉得这些家伙都很好说话吗？

警察可不会保护你们，你们有没有想过，万一自己干坏事的时候，非常倒霉的碰上了祖国人怎么办？

有人嘲笑道，“祖国人才不会管你这个黄皮猴子呢！”

黎恩看都不看他，指了指自己的脑袋，“你们的脑子里装的都是大便吗？一个普通人面对抢劫会如此镇定？一群蠢货！”

三个黑人对视一眼，下一秒扑哧一声，同时笑出声来。

“听到了吗？伙计们，他想说自己是超级英雄！”

“天呐，我好害怕！小子，你是想用‘嘴炮’把我们轰死吗？”

持刀那人上前，耍着刀花，在黎恩面前比比划划，满脸戏谑，“小子，你是不是电影看多了？我劝你老实点，就你这小胳膊小腿，老子一拳能把你打回你妈的……”

黎恩面色转冷，废话说的已经足够多了，他一把抓住眼前人的衣领，不等他发出惊恐的惨叫，往上一抛。

几个老黑顿时吓得声音跑调，爆出一连串国粹。

接着，他们就看到一个尖叫的人影从上方落下，重重砸在地上，摔得稀巴烂。

他们吓得撒腿就跑，然而一道身影瞬间越过他们的身位，堵住了巷口这条唯一的生路。

“在我失去耐心之前，把身上值钱的东西都交出来，否则我让你们每人坐一趟云霄飞车。”

收到坏消息的史坦·埃德加在几名超人类保镖的簇拥下，重新回到了这里。

由于黎恩临走前的大肆破坏，余留下满地的狼藉，简直和废墟差不多了。

墙壁上布满弹孔，天花板塌了半边，断裂的灯管垂挂在上面摇摇欲坠，忽明忽暗，映得四周像是恐怖片的拍摄场地。

对埃德加来说，自己不过是前脚刚刚离开而已。

面对眼前的一切，他表现得异常平静，甚至理了理有些歪掉的领带。

正是黎恩与沃特武装人员战斗的地点，地板上的碎肉和战斗痕迹，无声的诉说着这里发生的一切是何等的惨烈。

埃德加对这些视而不见，他默默弯下腰，从血泊中挑挑拣拣，找到了那枚被黎恩捏扁，已经彻底报废的胶囊芯片。

埃德加转过头，看向身后面如死灰的男人，“现在，这个‘残次品’破坏了我们的实验基地，人间蒸发了，并且在临走前摧毁了所有的研究数据。”

沃格鲍姆硬着头皮道，“先生，我们测试过麻醉抑制剂，浓度是标准的三倍，按理说……”

没等对方回答，埃德加便自顾自地说道，“我很害怕，因为我感受到了背叛。

就像你领养了一只宠物，给它套上项圈，悉心照料，它也一直表现的温顺、听话，直到某一天，你突然发现自己从未驯服过它……”

说到这里，他顿了顿，“一切都是伪装，它博取你的信任，等你放松警惕，只为最后一口咬断你的喉咙。”

“承认吧博士，他并非‘失败品’，而是一个优秀的杰作，他瞒天过海，骗过了我们所有人，令我们损失惨重。”

他转过身，开始有条不紊的发号施令，“我要你们在内部发出通缉，追查他的下落，但不要动用官方力量，我不想让那些国会议员知道这件事。”

“另外，给玛德琳打电话，让她通知99层，除了祖国人以外，叫所有人待命。

我们要找回公司的‘资产’，无论他现在身在何处，活要见人，死要见尸。”

霓虹灯牌年久失修，在雨中滋滋作响，黎恩的脚步驻足在一家名为“暗调”的酒吧门口。

门外，身材近两米的黑人保全架着胳膊，挡在那里。

他睨视着走过来的黎恩，用手掌作出一个止步的动作，“未成年人不得入内，牛奶更适合你，小个子。”

黎恩从大衣兜里掏出一张美钞，在大汉面前晃了晃，“我手里这张纸上的富兰克林岁数比你祖母都大，所以，滚远点如何？”

“噢…这个。”黑人壮汉往两边看了看，不动声色的接过那张钞票，满是横肉的脸上扯起难看的笑容，“好吧，按正常流程，我不该放你进去的，但谁让富兰克林是我的好哥们呢？让该死的规定见鬼去吧！”

他拉开隔音门，冲里面喊了一嗓子，“凯蒂！替我好好招待这位黄皮肤的兄弟！”

来到酒吧内部，烟雾环绕，里面已经坐满了人，有人把目光投到他身上，不一会又挪开。

黎恩来到吧台，找了个相对人少些的角落位置坐下。

“嘿，晚上好。要点什么，小帅哥？”凯蒂扭动着腰肢走过来，她涂着夸张的眼影，领口大开，胸前晃动着两团黑色柔软。

“威士忌加冰，再来一份你们这的招牌套餐，我现在很饿，你最好弄快点。”黎恩瞥了她一眼道。

凯蒂凑近，温热的呼吸喷在黎恩耳边，“没问题，你是第一次来吧？这么晚一个人出来寻找快乐，想必一定很寂寞吧？在这儿坐会儿，等姐姐下班了可以陪你聊聊‘大人们话题’给你消乏解闷。”

黎恩没理会她的挑逗，他对这种风尘女人没什么兴趣，目光越过她的肩膀，看向右边挂在墙上的电视机。

屏幕中，玛德琳站在中央，火车头侧身对着镜头，脸上挂着一副好像很沉痛的表情，此时正公开为一场“意外”道歉。

“我向洛宾·沃德的家人，致以最深切的哀悼……这是一场悲剧，我当时正在追捕一名银行劫犯，她刚好就站在马路中间，我当时不能……”

“等等，剧情刚才开始？休伊女友的尸体还没凉透？”黎恩眉头一挑，翻出从那几个黑人手里抢来的手机，用一根断指解锁。

回复里点赞最多的一条评论，是一个癌症晚期小男孩发的，他希望透明人能来病房里看他，这是他一生中最后的愿望。

数个小时过去，这条回复的点赞数已经破万，呼声极高，透明人则在二十分钟前给出了肯定的答复，“没问题，孩子。你是我的榜样，你才是真正的英雄。私聊我你的地址，我会尽快赶过去的！”

黎恩不予评价，说不定这个喜欢偷窥的变态，回复完这条消息后转头就隐身进某个女厕里对着别人打手枪。

重点是，如果透明人“本人”还在回复推特，那么他很可能还没被布切尔塞进汽车的后备箱，禁闭在电笼里。

想到这，黎恩顿时坐不住了，这可是一个干掉超人类的绝佳机会。

他一口饮尽那杯威士忌，将钞票压在空杯下，推门而出。

来到门外，黎恩打开谷歌地图，查找休伊工作的那家音像店。

黑袍的故事背景是在2020年的美利坚，实体音像行业早已没落，这为黎恩省去了不少麻烦，再加上新闻报道出火车头那件事所发生的地点，很容易就找了出来。

一家名为“布莱曼音像”的店铺，出现在手机屏幕上。

“bingo。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第五章 齐聚一堂

“维护城市治安本就是个棘手的问题，但允许超级英雄进入国家防御系统……恕我直言先生，这岂不等同于把战争私有化？”

布莱曼音像店内，挂在墙上的展机播放着时事新闻。

光头男人看了眼手表上的时间，口中询问着，人却套上外套就往外走，一点也不担心对方会拒绝他。

“OK，加里。”休伊·坎贝尔无聊的摆弄桌上的电器元件，叹了口气。

休伊心不在焉的回应着，脑子里乱作一团，这些天发生的一切，简直就像一场离奇的梦——他不敢相信自己竟然像詹姆斯·邦德一样潜入了沃特大楼，还在七人小队的会议室里安装了窃听器。

随后，他又想到布切尔，那个混蛋居然在利用完自己之后，就这么拍拍屁股一走了之？

休伊抿起嘴，越想越气，一拍柜面，结果震得上面的零件掉了一地，“法克！”

休伊正忙着弯腰捡零件，头也不抬道，“不好意思，我们打烊了。”

休伊直起身，发现门虽然开着，但门口却空无一人，“…谁在那儿？”

休伊浑身一僵，瞬间意识到了什么，声音都结巴起来，“厚礼谢…透，透明人！”

光线一阵扭曲，接着，一个全身赤裸的男性轮廓逐渐显现，正是透明人。

他语气低沉，凶狠的盯着休伊，几乎可以肯定，眼前这个快被自己吓尿裤子的娘炮，一定和玛德琳提到的那件事有关。

他隔着柜台，扯住眼前人的衣领，翻看他胸前挂着的名牌，瓮声瓮气的嘲讽，“休伊·坎贝尔，听都没听说过这个名字。”

透明人双手抓住他的肩膀，直接把休伊整个人丢了出去。

这可怜的家伙撞倒货架，上面摆放的DVD光盘散落一地，发出痛苦的呻吟。

“你把自己当成詹姆斯·邦德了吗？不，你才不是故事的主角，你这娘炮。

从那破地方出来我就一直跟着你了，你以为没人发现得了你们的阴谋诡计吗？你这自以为是的蠢货。”

透明人步步逼近，语气愈发不善，“回答我的话，不然我把你的脑袋拧下来当球踢！刚才车里的那个男人究竟是谁？他是干什么的？”

休伊看着透明人托起一台液晶电视，可想而知，只要得不到想要的答案，对方绝对会用这玩意把自己的脑袋砸开花。

“等等，求你了，听我说！”休伊紧张的喘不上气，一只手捂着脑门上的伤口，拼命往后挪动身体。

他害怕极了，当即便想把布切尔的事抖出去，以此来换取活命的机会。

但不知为何，偏偏在这个节骨眼上，他的眼前突然闪过早上与父亲争吵时的画面——老爸用手指着他，眼中透着失望与自责，“休伊，你做不到的，你没有斗志，从来都没有。”

休伊张了张嘴，咬着牙道，“…我，我不知道！听着，那只是个优步司机好吗？”

透明人气极反笑，“狗屎的优步司机，到现在你还想把我当傻子糊弄吗？”

“我们是超级七人队，世界上最强大的存在！我们保护大众，你居然敢和我们作对！”

就在透明人即将痛下杀手的瞬间，一阵剧烈的引擎轰鸣声极速拉近。

下一瞬，一辆油门被踩到底的轿车犹如脱缰的野马，失控般撞碎玻璃门冲了进来！

透明人作为瞄准目标首当其冲，身体如同被凌空抽射的足球，当场倒飞出老远，连续撞断好几个货架，直到最后半边身体都嵌进墙壁才停了下来。

轿车的前机盖冒着白烟，车门推开，姗姗来迟的布切尔拎着一根撬棍从驾驶位上下来，活动了下臂膀，“抱歉把这儿搞得一团糟。”

他摆了下头，嘴角勾起坏笑，“现在，你可以滚蛋了，休伊。”

休伊看着手上的血，大脑仍处于一片眩晕中，布切尔的声音像是从很远的地方传来。

他扶着旁边的柜台强撑起身体，看见布切尔已经朝透明人走了过去。

“我要干死你！”透明人从墙里挣脱出来，抱过身边一个倒塌的货架，怒吼着朝布切尔横扫过去。

布切尔矮身躲过，卯足全力挥舞手上的撬棍，结结实实的击打在透明人的膝盖上，震得他虎口生疼，却没有对这个肌肤坚硬的像钻石的家伙造成任何伤害。

“你到底是谁？你这狗娘养的！”透明人挥出拳头，毫不客气的招呼在布切尔的脸上。

“终结你的人！”布切尔啐了口血，狞笑着予以还击。

布切尔的战斗技巧经过专业的训练，面对近身缠斗，竟然能和身为超人类的透明人打得有来有回。

手里的撬棍和沙包大的拳头不时落在对手的身上，可惜面对防御力惊人，如同套着一层龟壳的透明人根本无可奈何，宛如刮痧一般，在这等以伤换伤的打法下，反而他自己很快被揍得鼻青脸肿，口鼻淌血。

布切尔抓准时机，趁透明人重心不稳的空档，扑过去一个抱摔，撞碎了店门口仅剩的半扇玻璃门，两人像两只纠缠在一起的野狗，一齐滚到外面满是积水的街道。

他看到透明人已经骑到了布切尔的身上，双手扼住他的喉咙，将他完全压制。

休伊收回目光，看向不远处，那根静静躺在地面上的撬棍。

透明人剧烈喘息着，太阳穴上鼓着青筋，双手死死拤着布切尔的脖子，发出愤怒的吼声，“老子是超级七人队的一员，凭你也想打败我？！”

此时，布切尔那张看谁都像欠他美元的臭脸已经涨成了猪肝，拼尽全力挣扎，却挣脱不开束缚，眼看就要被活活掐死。

就在这时，一根不知从哪挥来的撬棍，猛的敲在透明人的后脑勺上。

透明人身体一晃，瞪向偷袭自己的休伊，“贱人，我要把你撕碎！”

布切尔趁透明人分心，抓住滚到手边的撬棍，照着对方的下巴狠狠抡了过去。

透明人一时不察，当场被干翻在地，布切尔咳嗽了两声，艰难的从地面上爬起，晃晃悠悠的来到汽车旁，打开后备箱，从里面掏出一把上了膛的霰弹枪。

“希望你能扛得住这个，杂碎！”布切尔狞笑着抬起枪管，正准备扣动扳机。

然而这时，一道寒芒突兀的亮起，在冰冷的雨幕中一闪而过。

布切尔差点以为是自己眼花，腕部突然传来一阵凉意，他低下头，看向自己端着枪的左手，笑容顿时凝固——那只手已经脱离手臂，和霰弹枪一起掉到了地上。

“法克！”布切尔按住血流不止的手腕踉跄后退，痛得直冒冷汗，靠在车身上大口喘息。

一道黑影穿过雨幕，将被打晕过去的休伊丢到布切尔脚边。

黑色的战术服包裹他的全身，面具覆盖着整张脸，浑身上下没有一寸肌肤裸露在外，整个人由内而外，散发着一股既冷酷又神秘的气质。

玄色一甩手腕，武士刀上的血被抖到地上，接着又耍了一个干净利落的刀花。

透明人也站了起来，走到玄色身边，得意洋洋道，“你们两个傻逼，以为我会独自一个人行动吗？白痴，你们完蛋了！”

玄色一如既往的沉默，甚至没有看透明人一眼，他只是默默走上前，手上的武士刀扬起，径直斩向布切尔的脖子。

布切尔看着那抹朝自己落下的寒光，眼里没有恐惧，反而流露出一丝解脱，最终闭上了眼，“我来了，贝嘉……”

只见一只白皙且修长的手横在他身前，那只手握着撬棍，稳稳架住从上方劈斩而下的武士刀。

身前之人，穿着一件和自己款式几乎相同的大衣，深色的衣摆在这夜雨下随风抖动。

他招架的姿势十分随意，但那根破铁棍在他手上，却稳得像被固定在半空中一般，分毫不动。

玄色的头往旁边歪了一下，隔着面具叫人看不出任何表情，但也能让人感受到他的困惑。

“物理学圣剑，小子。”黎恩淡淡的低喃一句，单手发力将玄色逼退。

布切尔凝视着黎恩的背影，眉头拧成一个疙瘩，他很确定自己根本不认识这个人，“你穿得像个廉价的冒牌货，是谁派你来的？”

“我不为任何人卖命。”黎恩侧过头，面露出一丝不快，“对待救命恩人就这副德行？看来你的教养跟你的左手一样，这辈子也用不上了。”

布切尔翻了个白眼，“老弟，我可没像小姑娘一样似的哭喊：‘天啊，谁能救救我？’然后等着某人跳出来英雄救美。”

他费力的直起身，双眼当中布满血丝，“所以，不妨把这些屁话撂到一边，咱们联手把这两个混球的肠子从嗓子拽出来，等一切完事——”

黎恩深深看了他一眼，点点头，随后一口回绝了他的提议，“你说得对，但我不会把后背交给一个残疾人。你帮不上忙，与其留在这里碍手碍脚，不如带着那小子麻利的滚远些，我可不想当你们俩的保姆。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第六章 战玄色！

布切尔迟疑了一下，却没有再废话，既然眼前这个狂的没边的小子自认能一挑二，同时对付玄色和透明人，说明对自己的实力极为自信。

即便打不过，自保应该也没问题，总该有些狂妄的本钱。

没错，这小子救了自己一命，但这不代表着他非得搭上去，陪着一起送死。

他还有更重要的使命，在杀死那个该死的混蛋之前，还不能倒下，他要让那个害死贝嘉的狗日的血债血偿。

布切尔最后看了黎恩一眼，拖拽昏迷的休伊，费劲全力才把他弄上了轿车。

“跟你的基佬朋友聊完了？”透明人抱着肩膀，也没阻止布切尔开车溜走，那不过是个小角色。

他看着眼前的黑衣少年，皱起眉头，“小鬼，玛德琳说的那个人就是你吧？”

听到这话，黎恩一挑眉头，难怪剧情发生了变化，原来是在自己的影响下产生了蝴蝶效应，如果没猜错，玄色应该是埃德加亲自派出来对付他的。

他心中了然，淡淡说道，“玛德琳，那个整天围着祖国人转的奶妈，就是她派你们两个过来送死？她的好大儿现在在哪儿？”

透明人冷哼一声，“对付你这种无名小卒，根本用不着祖国人出马，我一个人就够了。”

黎恩斜了他一眼，“确实，因为你可有可无，死了没人会悲伤。但玄色要是死在这里，沃特少说要肉疼上好一阵，毕竟养一条好狗得花上不少时间，不是么？”

透明人面色一沉，“小崽子，等我把你打得满地找牙的时候，希望你的嘴巴还能这么硬！”

他正欲上前，却被玄色用身体挡住，侧头看向他。

“搞什么？”透明人喘着粗气，怒目而视，而玄色则一动不动，什么都没说，却好像已经把话说完了。

透明人知道眼前这家伙有多执拗，别看这货平日里显山不露水的，其实在队伍里资历极深，除了祖国人和少数几个高层，没人摆布得了他。

他压下怒火，懒得跟这哑巴一般见识，“行吧伙计，替我好好修理他一顿！不过可别把他玩死了，这小子身上指不定藏着什么秘密，我们得把他带回去交差。”

雨下得愈发柔戾，二人相隔数米对峙，谁也没急着动手。

刀锋破开雨幕，迅疾到空中落下的雨滴都被斩成两截，爆裂的水珠成片炸开，形成白色水雾，耀眼的寒芒从中脱颖而出。

黎恩的瞳孔骤然一缩，刹那间，那道疾如闪电的斩击便在他眼中慢了下来。

周遭的一切在黎恩的视野内皆尽拉长，眼中的世界像开启了慢镜头，连雨水都变得颗粒分明，犹如被施了魔法般定格在半空，坠落的过程无限放缓。

刀刃划过铁棍表面，拉出一连串火星，一道凹槽被斩了出来，但终究没能将其砍断。

玄色施加在刀身上的力量大得惊人，如果不是黎恩反应神速，换作旁人，慢上半拍便要在这一击之下遭受重创。

“就这点儿能耐？”黎恩眸底闪过一抹厉色，一脚踹在玄色肚子上，直接把他蹬出十几米远。

嘭地一声气爆，玄色以远比暴起时快得多的速度倒飞了出去，撞得一辆停在路边的皮卡都横移了半圈，汽车警报滴滴直响。

玄色从凹陷的车门上滑落，半跪在地，隔着面罩喷出一大口血。

“厚礼谢特！哥们，你还好吧？”旁观的透明人顿时不淡定了，看到玄色晃了晃脑袋跟没事人一样站起来才松了口气，转而一阵幸灾乐祸。

由于大脑感官区域受损，使他拥有了超乎常人的忍耐力，这点疼痛不过是毛毛雨，腰背传来的酥麻反而令他燥热难耐。

他感觉自己的老=硬得爆棚，这种酣畅淋漓的战斗，正是他所梦寐以求的！

“呵，狗命还挺硬！”黎恩看向玄色的目光凝重了几分，却不妨碍他说垃圾话嘲讽，猛一蹬地加速，脚下的路面顿时如遭炮击，炸出一个浅坑，碎石混淆着雨水到处飞溅。

他的皮靴鞋底显然经不起这般摧残，瞬间四分五裂，炸成橡胶碎渣。

黎恩足底踩地，靴帮上的焦皮冒着青烟，身体化作一道黑色的闪电，扬手照着玄色的脑袋就是一棒子！

兵械相击，迸射出蓬蓬火星，在雨幕中明灭不定。

绵绵细雨之下，两道人影在昏暗的街头疯狂对攻，快得令人看不清身影，只剩下高速移动后余留下的残影。

作为埃德加悉心培养的黑手套，玄色的格斗技巧无疑经过千锤百炼，每一击都迅捷如电，出招角度极为刁钻，令人难以捉摸。

这不是蛮力或超能力赋予他的，而是通过数十年如一日的漫长锤炼，最终锻造出的高超技艺。

但打着打着，黎恩却忽然间觉得，玄色的反应和爆发力在自己面前，好像有点弱……

是的，任凭对方把手里的武士刀玩出花来，也伤不到他一分一毫。

这是来自数值上的差距，当这个差距拉的足够大，达到断层的程度，就无法再靠技术去填补。

黎恩比他强大太多了，除去战斗经验上的不足，力量、速度、反应，全方位都处于碾压状态，以至于玄色无论如何努力，都休想摸到他的衣角。

在意识到这一点后，黎恩开始有意压低自己的速度，放缓进攻的节奏，让对方适应。

他仔细观察玄色的动作，通过兵器碰撞体会对方的发力技巧。

没错，他把这位沃特培养出的顶级杀手当做磨刀石，像一块干瘪的海绵，贪婪的吸取对方多年积累下来的战斗经验。

虽然对于超人类而言，格斗技巧在纯粹的数值面前并无多大效用，往往都是力大砖飞，但本着技多不压身的想法，黎恩还是认真的学习起来。

凡事都要做到未雨先绸，万一有一天，自己被兵男的胸炮轰击失去了超能力，难道就任人宰割吗？

黎恩脑中灵光频现，对战斗的理解节节攀升，渐渐的，甚至可以预判出玄色的下一步动作。

他已经彻底看穿了对方的手段，甚至未卜先知一般，知道玄色下一刀要刺向哪里。

而从双方交手到现在，也只不过过去了短短两分钟而已。

透明人抱着肩膀站在一旁看戏，神色惬意，在他看来，玄色早已把控了局面，正在像猫捉老鼠一般在调戏对方。

由此可见，他不仅自身能力水平一般，连判断局势的眼光都是一坨大便。

如果说一开始他还能凭借高超的技巧跟黎恩打的有来有回，那后面则是骑虎难下，完全陷入了对方的战斗节奏当中，除了勉力支撑根本没有任何还手的机会。

对手随手一击都震得他手臂发麻，武士刀几乎脱手而出。

特制的合金刀刃被敲得大面积卷刃，几近断裂，宛如一根大号锯条，偏偏他还不敢停下来，如同在刀尖上起舞，唯恐动作慢上一分就被黎恩敲碎脑袋。

“行了哥们，别玩了，快点搞定他吧。”看着看着，透明人不禁打了个哈欠，感觉有点困了。

玄色闻言差点吐血，在心底问候了透明人祖宗十八代。

手里的刀都快握不住了，玄色发誓自己这趟要是能活下来，一定要把透明人那条讨厌的舌头割下来泡酒！

黎恩耳尖微动，超级听力捕捉到远处有警笛声正在靠近。

在格挡斩击的瞬间，他仿佛脱力一般，重心稍微向前倾了那么一丢丢。

他抓住对手这来之不易的失误，毫不犹豫的刺向黎恩的腰腹，出手便是全力，想要一击结束战斗。

电光火石之间，黎恩只是利用飞行能力，往旁边稍微横移了一下，便轻而易举的避开了这致命一击。

玄色心底咯噔一声，但现在半途变招已经来不及了。

武士刀自腋下穿过，黎恩单手抓住玄色的手腕往前一扯，二人的距离近在咫尺。

玄色头上的面具当场碎裂，接着是他的头骨，虽然没有当场爆开，但也肉眼可见的凹陷了下去。

面具之下的真面目显露，那是一张面目全非的脸——烧伤的疤痕如同蜈蚣爬满整张脸，左眼泛白失明，嘴唇缺失半边，部分牙齿裸露在外。

如果被玄色的粉丝知道自己的偶像藏在面具之下的，居然会是这样一张丑陋的面容，也不知道会作何感想。

头部遭受如此猛烈的撞击，瞬间便造成了严重的脑震荡，致使他双耳轰鸣，大脑浑浑噩噩一片空白，身体不听使唤的打摆。

黎恩一边说着，一边将大拇指抵进玄色的眼眶。

玄色全身抽搐，他想要惨叫，但脑部曾经遭受的损伤令他失去了语言功能，连声音都无法发出。

占据视野的血色变得柔和，如同打上了一层发光的滤镜，他不再感受到疼痛与恐惧，眼前那张淡漠的脸，缓缓变作一只卡通松鼠。

松鼠的声音很轻柔，就像母亲怀抱着孩子，在耳边哼唱摇篮曲。

“噢，别担心，欧文……你做的已经足够好了，我们为你感到骄傲。很快，你就会回到主的怀抱，现在，好好睡一觉吧～”

玄色的嘴角微微上扬，他已经记不清自己多久没有笑过了。

但在浑身颤栗的透明人眼里，眼前这地狱般的一幕，只能用一个词来形容：

他亲眼看着黎恩面无表情的将手指深深插进玄色的眼窝，扣爆了他的眼睛。

这还不算完，最诡异的是，玄色的身体正在以一种肉眼可见的速度萎缩。

“法克，法克！”透明人吓得肝胆俱裂，恨不得夺路而逃，但生怕自己的举动引起这个恶魔的注意，此刻无比后悔，自己为什么要来踏这趟浑水？

生命汲取催动，黎恩能感受到一股看不见的力量，正在源源不断从玄色体内抽离，汇入他的四肢百骸。

短短几秒过去，曾经令歹徒们闻风丧胆，可止小儿夜啼的沃特头牌杀手，就缩成了一具孩童大小的干尸。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第七章 “宇航员”透明人

黎恩丢掉撬棍，提高玄色的尸体，从他口袋里翻出一部特制的卫星电话，屏幕上并没有显示号码。

他将卫星电话举到耳边，却没有按下接听键，反而对着玄色头盔上闪烁红外的微型摄像头轻蔑一笑，接着五指勐一合握，直接将手中的通讯设备蹂躏成一团废铁。

黎恩托起头盔，让摄像头仰角对着自己的脸，冷笑道，“史坦·埃德加，我知道你听得见，我们之间没什么好谈的，除非你肯跪下来向我道歉，那我或许会大发慈悲，留你一条全尸。”

“你很喜欢玩这种无聊的把戏？很好，我陪你玩，从现在开始，你每放出一条猎狗，我就弄死一条。”

“不过我这人有些胆小，一旦事态超出掌控，让我感觉到危险，说不定我就不想一个人玩了。我会寻找一些帮手，警方或者中情局之类的，他们一定乐意跟我合作。”

“我知道你在想些什么，难道你真的以为我会蠢到在离开之前，帮你们销毁一切证据吗？

你猜纽约有多少家媒体会对‘欧米伽’的故事感兴趣？”

黎恩从大衣内兜取出一罐蓝色液体，轻轻抛动，笑容玩味，“如果他们知道，你们所谓的超级英雄，不过是用五号化合物制造出来的流水线商品，而非你们不留余力所宣传成的‘天选之人’，又会引发一场怎样的舆论风暴？

不过你放心，除非万不得已，不然我不会这么做，因为我不想假借他人之手来摧毁你们，那样毫无乐趣可言。”

话音一落，黎恩扔下尸体，照着镜头一脚踩了下去。

屏幕另一边，沃特集团的办公室内，埃德加嘴里叼着一根没有点燃的雪茄，那张始终古井无波的脸，在看到平板上泛起的雪花后，彻底阴沉了下来。

面对一步步逼近的黎恩，透明人原本狂妄的姿态早已消失不见，他脸上挤出比哭还难看的笑容，喉咙艰难吞咽着唾沫，“刚才那些话是开玩笑的…你知道，沃特的合同里总有些奇奇怪怪的表演要求，我只是想让气氛活跃一点儿。”

见黎恩不为所动，透明人彻底慌了，“OK！OK！我认怂，动手的是玄色，你已经把他弄死了，咱们无冤无仇，就此揭过怎么样？”

黎恩身形一闪，透明人甚至没看清楚他的动作，只感觉眼前模糊了一下，接着就发现自己的喉咙被一只手牢牢拤住，动弹不得。

黎恩抓着透明人，原地旋转半圈，把他往旁边的墙上一拍，巨大的冲击力直接将墙壁砸出一个大洞，缺口处的裂痕如蛛网般蔓延，整座商铺墙面顿时垮塌。

“呕…”透明人嘴角溢血，感觉差点没一口气背过去，如果说刚刚被车撞只是有点疼的程度，那么被黎恩来上这么一下简直就像趴在铁轨上被火车碾过一般。

他的肉体防御力很强没错，但这不代表他的内脏同样坚不可摧，受到严重的内伤照样会危及生命。

这时，一阵刺耳的警笛声传了过来，几辆越野车亮着警灯疾驰而来，将巷口围了个水泄不通。

赶来的警员显然训练有素，车门一开，手里的枪齐刷刷的对准了黎恩。

有民众举报目睹超人类犯罪，接线赶来的他们第一时间打起了十二分的精神，丝毫不敢大意。

为首的一名中年女警双手持枪，大声呵斥道：“NYPD！你已经被包围了，放下手中的人质！把手举起来，不要做无谓……”

就仿佛高高在上的神祇，在俯视地表上的蝼蚁一般，充斥着藐视一切的淡漠。

女警呼吸一窒，只觉一座大山压在了心头，生生把她即将脱口的话语堵了回去，指头虽勾着扳机，却犹疑不决。

直觉告诉她，最好不要这么做，否则后果会很难看。

黎恩缓缓收回视线，双腿微曲，身下荡开一圈辐射状的气流，单手拎着透明人拔地而起，冲入夜空。

“长官，刚刚那是祖国人吗？”旁边的年轻警员目瞪口呆，那人的压迫感实在太强了，吓得他大气都不敢喘一下，手里的枪都差点拿不稳。

女警官如梦初醒，才发觉不知不觉间，自己已经冒了一背的冷汗，好在雨水掩盖了异常，没有被手下瞧出端倪，不然传出去可以找个地缝钻进去了。

她抬头望天，哪里还看得到黎恩的身影，摇了摇头，脸色苍白如纸，“他当然不是…但，我们可以确认躺在地上那个人的身份。”

酝酿中的雷雨云躁动不安，犹如发情中的猛兽，肆无忌惮的宣泄着无处释放的精力。

每当一道闪电划破夜空，都会照亮透明人那张在极度恐惧之下，表情逐渐变得扭曲的脸。

他从未体验过这种感觉，毕竟祖国人独来独往，就算有，也只会带女人飞行，从来不带男人。

狂风于耳边凄厉呼啸，雨滴不再温湿，而是变成高空落下的石子一般，噼里啪啦的往脸上撞。

高度不断向上攀升，地面上的城市在云层的遮蔽下若隐若现，万家灯火转眼化作朦胧的微光。

“你……你要带我去哪儿？！”透明人嘶吼着，随着海拔逐步升高，氧气缺失引起身体不适，但更令他感到害怕的，是完全看不出这个恐怖的家伙想要做什么。

他精通唇语，自认察言观色的水平一流，善于揣摩他人心理，却对眼前这个看起来十七八岁的少年束手无策。

黎恩眺望着云层深处跃动的雷霆，高声道，“闪电的威力一般在一亿到十亿伏特之间，瞬间产生的温度能达到太阳表面的五倍，而你这身引以为傲的碳化皮肤……呵呵，正是一种极佳的导电材料。”

透明人前半段听得不明所以，听到后面却懂了，操，这傻屌想把自己电死！

黎恩沉默着不置可否，话头忽然一转，“我们来玩个游戏如何，就比谁的命硬，看谁先被雷劈死怎么样？”他一边说着，一边往雷云的方向靠近。

“不！不！！”透明人发疯一般挣扎起来，他当然知道自己的弱点，普通的电流都足以将他击晕，面对大自然的磅礴伟力，绝无生还的可能。

可惜他那点微不足道的力量，玄色都能甩他好几条街，更别提和黎恩相比。

我甚至偷拍过她和祖国人的私生活！求你了，别杀我，我有一个刚出生的儿子，他不能失去自己的父亲！”

黎恩似乎被他说动了，飞行的速度放缓，“想活命很简单，我要你成为我的眼线，替我盯住祖国人，监视他的一举一动。

把那座塔里每天所发生的一切破事向我汇报，连祖国人今天喝了几袋牛奶，怎么喝的，都得给我说清楚，听懂了吗？”

“OK！我发誓！我一定照你说的做！”透明人忙不迭地点头，他只想赶紧稳住这个疯子，离开这个鬼地方，“我答应你，快找个地方把我放下吧老兄，这里实在太危险了！”

“你想骗我。等回到沃特塔，你会第一时间向祖国人汇报，然后怂恿他来追杀我，是不是？”

内心的想法被当场揭穿，透明人差点心肺骤停，满口否认，“不！怎么会呢？哥们，不瞒你说，我很早以前就看祖国人不爽了，我配合你一起扳倒他，到时候你来当boss，我做你的跟班！”

“不，你在说谎。”黎恩轻轻摇了摇头，指头点在他的胸膛上，“你的身体比你诚实得多，我听得出来，你的心跳快得像在打架子鼓，它早就把你出卖了。”

“你知道吗？我突然改主意了，其实你本就不是最好的人选，并且…也不是唯一的选择。”

透明人情绪终于崩溃，痛哭流涕，“你这没人性的怪物，你会下地狱的！”

黎恩没有再往前飞，而是仰头朝上冲刺，穿过云层顶端。

不多时，他便带着这个裸男穿过对流层，抵达平流层的附近。

四周的空气更加稀薄，近乎于无，气压急剧变化，温度骤降，接近零下六十度，环境变得极其恶劣。

除了黎恩二人，周围已经没有任何活物，犹如天然的生命禁区。

待在这里，黎恩自己也感觉不太舒服，隐隐有些胸闷，头发和眉毛迅速上霜，身上湿漉的衣物开始冻结，在活动时咔咔作响，硬得像片铝板。

黎恩催动体内的生命能量，身体里出现的异常症状顿时消散的无影无踪。

看来自己目前的肉身强度做不到像超人一样随意飞离地球，他的能力本身也不包含生物立场，相当于少了一层“保护膜”，直面宇宙辐射指不定会有什么风险。

看向身边的透明人，对方赤条条的身体已经开始结冰，冻得跟个孙子似的，活像一根人形冰棒。

杀死透明人的方法多如牛毛，最简单的就是下毒，一瓶百草枯灌进肚，体表再硬又有什么用？他又不是金刚狼，可以把自己的肠胃掏出去。

大部分超人类都有可针对弱点，但很少有人有勇气去找七人小队的麻烦，因为他们将要面对的不只是那七个傀儡，同时还要直面整个沃特集团。

透明人浑身打着冷颤，眼珠转动寸许，往下看去，下方是一片无边无际，缓慢翻腾的云海，抬起头，一轮巨大的满月盖在头顶。

这天体巨物带来的压迫感几乎凝成实质，他意识涣散，巨大的发光球体在他眼中变得越来越近，仿佛濒临“洛希极限”，冷冽的光芒将他的心神寸寸撕碎吞噬。

一道声音将他从无穷深渊中拉出，透明人晃过神，感觉自己的大脑已经冻僵了，思维混沌，连话都说不出来。

男人迎着月光，充满磁性的声音在这死寂的高空中响起，落入他耳中竟透出一股莫名的神性。

“我从小就有一个梦想，想要成为一名宇航员。那个时候，觉得能坐着火箭飞到太空里，看看地球长什么样，是一件很酷的事情。不过随着年龄增长，懂得越来越多，才意识到完成这件事有多困难，所以就把这个理想放弃了。”

黎恩早就注意到了透明人的异常，但他并不在乎。

“杀了我…”透明人沙哑的嗓音像是从喉咙里生生挤出来的，双目一片猩红，这是因为身处极端环境导致的结膜充血。

“不，你的使命尚未完成。”黎恩轻声说道，“你要替我完成儿时的梦想。”

话落，透明人的皮肤表层开始龟裂，他那层自以为坚不可摧，号称“绝对防御”的超材料肌肤，在生命汲取这项极为霸道的能力面前一无是处，就像游戏里护甲血量再高的肉坦，也抗不住百分比造成的真实伤害。

取而代之的，是一块拳头大小，漆黑如墨的碳化结晶。

它静躺在黎恩的掌心，表面光滑如镜，质地硬度超过地球上的任何一种物质，远比钻石更坚固，像是某颗来自其他星系的陨石。

黎恩握紧这块“石头”，深吸一口气，爆发体内积蓄的生命力，运转至右侧臂膀，带动全身的力量，朝着太空奋力一掷。

在吸收玄色的生命力之后，他的面板进度突破了55%，身体属性全方位提升，令他对生命能量的理解越发深刻，因而领悟出一项新的技能——将体内积蓄的能量压缩凝聚，最后通过瞬间爆发来显著增幅力量。

不仅如此，这股力量也不再局限于体内，可以释放出去，在外界形成某种特殊气场，可惜强度有限，大概达不到生物立场的程度。

未经测试，黎恩大致推断这种气场应该可以起到抵御精神攻击，或屏蔽毒性气体之类的作用。

晶体产生尖啸，瞬间突破音障，以超过三十马赫的速度，笔直的冲向遥远的大气层，眨眼化作一个光点，汇入群星之间。

“星辰大海才是你的归宿。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第八章 凶恶之徒

电视上的画面不停快进快退，重复播放着黎恩踩烂玄色脑袋的画面。

这是一段被偷拍下来的视频，画质并不清晰，总时长也只有十几秒钟，却已经在屏幕里循环了不下三十遍。

观看视频的金发白人男子半眯着眼，眼皮随着每一次践踏而颤动，心头充满压抑的怒火。

“你知道我的支持率掉了多少吗玛德琳？百分之零点二！整整零点二！人们居然把这事怪到我的头上？！”

祖国人叉着腰踱步，转头看向哄着婴儿的中年女人，嘴唇抿成一条线，“为什么？他们怎么能这样对我？就因为我没有把每一件事都做到最好？这是突发情况，而我根本不在场！”语气里带着明显的不解，以及几分不易察觉的委屈。

“我甚至不知道这个怪胎是从哪儿冒出来的，而他们却指望我能提前预知一切？我又不是上帝！”

忽然间，他眉头皱紧，似乎想通了什么，眼神从愤怒转向狐疑。

他停顿脚步，望着女人，以笃定的口吻道，“我知道了，玛德琳，这是你和埃德加合力演的一出戏。‘超级英雄对超级恶棍’，为了插手国防事务，你们真是不择手段。”

祖国人看着和婴儿玩闹的女人，他面上浮现出神经质的烦躁，不自觉的提高了音量，“这招不错，但你们应该提前征求一下我的意见。死的不该是玄色，他是我的好哥们！我的得力下属！”

玛德琳抬头看向他，发出近乎无奈的轻叹，将怀里的婴儿放回旁边的摇篮车，缓步走到祖国人面前。

她伸出手，轻轻抚摸着男人的脸颊，和刚才抚摸婴儿的手法完全一致——手掌贴着皮肤，拇指在颧骨上画圈。

祖国人的情绪平缓下来，顺势抓住她的手腕，阖起眼，享受她的抚慰，伸出舌头，温顺的舔舐她的指头。

玛德琳面带微笑，另一只手向下探去，“亲爱的，我对此毫不知情，我会去找埃德加询问。”

“但是现在，我需要你好好休息，明天你还有更要紧的事要去做，争取为我搞定那些国会议员。”

祖国人睁眼，挥开她的手，侧头看向一边，“对，因为我在你眼里只有这么一个用处是吗？”

“对人们微笑，保持帅气，然后按部就班，念那些早已准备好的台词，天啊玛德琳，我到底还要这么做多少次？”

他语气低落，甚至有些忿忿不平，“你一点儿都不理解我，玛德琳。没有人比我更懂观众，我知道人们想要什么，我热爱沃特，我本可以做得更多，可你们总是瞒着我，就好像我不是这个大家庭的一份子。”

玛德琳耐心的听他说完，继而柔声道，“我知道，我懂你亲爱的，真的。你为公司做了很多贡献，你为我们赚了123亿美元，公司的股价因你而节节攀升。”

“但我不能让你背负一切，你太累了，我发誓，我这么做只是想要保护你。”

“保护我？太棒了，我的支持率掉了百分之零点二，这让我怎么睡得着？”祖国人翻了个白眼，没好气道。

玛德琳摇头，拉着他坐到沙发上，“人们依然爱你，他们只是被吓坏了。”

“神是无暇的，你不能指望每个人都能理解你，但你可以引导这些迷途的羔羊。”

祖国人鼻翼翕动，靠到女人肩膀上，似乎接受了这个说法，他看向电视屏幕，“那这个家伙怎么处置？他杀死了玄色，透明人被他掳走，下落不明。这简直是公开挑衅，七人小队的脸都丢尽了。”

“你知道吗？那些反对我们的人甚至已经给他起了一个响亮的外号——”

生满锈痕，仿若尘封已久的大门被一脚踢开，逼仄的地下室顿时激起阵阵浓烟。

“该死的，法兰奇！你说过这里绝对安全！”布切尔靠坐在沙发上，面色苍白，法兰奇正在为他止血。

“法克鱿布切尔！在你这个混球出现之前一切都是安全的！”

法兰奇比着中指吼了回去，拔出手枪上膛，“小子，压住他的伤口，别让他流血流死了，我去看看怎么回事！”

“ok！ok！”休伊满头大汗，双手隔着纱布，死死按在布切尔的断手上。

法兰奇刚走两步，便停下了脚步，将枪口对准门口。

一张平静的清秀面庞，出现在众人视线当中，正是黎恩，此时的他已经换上了一身连帽衫，脚上穿着一双崭新的阿迪运动鞋。

法兰奇举着枪，指头搭在扳机上，看着眼前的陌生少年，眼神惊疑不定，“你是什么人？”

黎恩环视了一圈，目光定格在法兰奇后方那个独臂男人身上，“你可以问问后边的阿什，他知道我是谁。”

“别套近乎，小子。”布切尔虚弱的喘着粗气，看着这个闯进来的少年，声音沙哑，“你干掉了那个日本忍者？”

“还有那个裸男。”黎恩随口补充了一句，拉过一把还算结实的凳子，拂掉灰尘坐下。

从他离开到现在，才过去不到一个小时的时间，这意味着这小子在这么短时间内，单枪匹马，接连干掉了两个来自超级七人小队的顶级超人类。

他们可不是什么普普通通的三流货色，而是经过层层选拔，被沃特推到台前的精英。

布切尔面上不动声色，咳嗽两声掩饰自己的震惊，“好了法兰奇，放下枪。”

“我不确定这小子什么来路，但可以肯定，他和沃特那帮超能畜生不是一伙儿的。”

法兰奇用枪管蹭了蹭冒着汗的脑袋，歪头看向布切尔：“所以你是想告诉我，你带回来一个超人类盟友？”

“我和他不熟，但他的确救了我和休伊的命，尽管听上去很扯淡，但这是事实。”布切尔上下打量黎恩，目光多少带点审视意味。

“沃泽法？你不认识他？”法兰奇感觉自己快被搞晕了。

“行了小子，我死不了。”布切尔推开休伊，坐直了身体，“这也正是我好奇的，你究竟是什么人？”

“我救了你的命，没必要这么咄咄逼人。刚打完一场硬仗，我现在肚子很饿，这儿有吃的吗？”黎恩看向法兰奇。

法兰奇瞥了布切尔一眼，丢给他一个“等下再跟你算账”的眼神，从旁边的柜子里掏出几根巧克力棒扔了过去，“虎娘子梅芙牌杏仁巧克力棒，我厨艺不错，但这里现成的只有这个。”

法兰奇笑了笑，“不客气，mon ami。”说完，走过去继续帮布切尔处理伤势。

黎恩嚼着巧克力棒，摆弄手里的包装纸，一抬头，发现大伙都在眼巴巴看着自己，顿时有些无语。

布切尔闷声道，“防备陌生人不是理所应当的吗？何况是一个来意不明的超人类。”

“胡扯！这不可能。”布切尔嘴上这么说，身体却瞬间绷紧。

黎恩耸了下肩，“是真的，她还活着，身边带着一个七八岁的孩子。”

法兰奇停下了手里包扎绷带的动作，惊讶的看向布切尔。

布切尔显然被这句话冲击到了，心情极度复杂，沉默半晌，最终才长吐出一口气，声音颤抖地问道：“贝嘉…她还好吗？”

黎恩一点头，撕开第二包巧克力棒，“活得好好的，我亲眼所见。”

布切尔沉吟一阵，问道，“你想从我这得到什么？”

黎恩目光扫过法兰奇和休伊，“我们一起扳倒沃特，好让你和妻子团聚。”

“我知道你们都对沃特恨之入骨，我也一样，但只靠仇恨可不行，你们没有足够的力量来完成这件事。”

“布切尔，你自己应该清楚，光凭几个无名小卒就想扳倒沃特，对抗全世界最强大的超人类祖国人，无异于痴人说梦。”

“只有我有这个能耐对抗祖国人，也只有我才能带领你们走向胜利。”

黎恩丢掉巧克力棒，拿出布切尔那只冰凉的断手，走上前，“我不会说自己站在正义这边，也不会说是想讨回什么公道——”

正常主角大手一挥，NPC不就应该纳头就拜吗？

黎恩眉头微蹙，看向休伊，“休伊，休伊·坎贝尔。我知道火车头撞死了你的女友，他在电视上胡扯连篇，洛宾当时就站在人行道旁边，离马路中央还有好几米远，你不想为她报仇吗？”

休伊呼吸急促，往后退了一步，“我…我只想帮洛宾申冤，不想杀死任何无辜的人。

火车头应该被曝光，他是杀人凶手，需要蹲在监狱里坐牢，而不是像现在这样，照常享受他的名利，这是不对的……”

黎恩点点头，“那你就该听我的，这不是小孩子过家家，反抗意味着流血，的确会有人牺牲，这在所难免。但扳倒沃特，就能避免这样的悲剧再次上演，不让相爱的人天人两隔。”

休伊合眼流泪，拼命的摇头，“我…我做不到，我和你们不同，我…我就是没法做到！”

“不，你可以，相信我休伊。我能感受到你心底深埋的勇气，你敢于对抗，面对透明人的逼问也不曾出卖同伴，你并不普通，你与众不同，只是缺少一个为你打气的人，绝对不是什么废物。”

黎恩之所以从休伊开始打嘴炮，就是因为他在主角团几个人里面意志力最为薄弱，在剧情前期，几乎别人说什么他就信什么，虽然为人机灵、颇讲义气，但绝对算不上一个立场坚定的人。

面对黎恩的循循劝诱，休伊终于在他诚恳的目光中败下阵来，把手放了上去，“法克，你猜怎么着？我加入，我要给洛宾报仇，她不能就这么不明不白的死了，真相不该被隐瞒！”

说出这句话，休伊像是用尽了全部勇气，却也像是挣脱了某种枷锁，微微挺起肩膀，眼神都变得有些不同了。

“明智的选择，休伊。”黎恩满意的颔首，承诺道，“火车头撞死了你的女友，我向你保证，他会血债血偿。”

法兰克吐掉抽剩下的半支烟，看了眼布切尔，也跟着把手放了上去，“伙计，算我一份。”

他摆了下头，“虽然我没有超能力，但我可以给大伙提供火力上的支援，我会改良各种武器。”

通过刚才的谈话，他已经知道眼前这个少年是个实力极强的超人类，轻而易举的杀死了玄色和透明人，在他眼里，比只会满嘴跑火车的布切尔强多了。

队伍里有这样一个能人兜底，别的先不谈，最起码不用怕被超人类杀进老巢把他们一锅端了。

“欢迎你的加入，法兰奇。”黎恩朝他点头，目光移至最后一人。

法兰奇一同看向布切尔，目光像是在问，“你他妈还在磨蹭什么呢？”

布切尔眼角抽搐，没想到黎恩才来了这么会功夫自己就成了光杆司令。

“法克，你们这几个小贱人。我承认，这鸡血打的不赖，我老二都起鸡皮疙瘩了。”

他调侃一句，嘴角拧出标志性的痞笑，“沃克废掉我的左手，却让我有了更多的手足。”

他抬起完好的那只手，“既然你们都上赶着送死，那就把我也算上。不过让我把丑话说在前头，小子。”

他看向黎恩，眼神锐利，“如果某一天我发现你变成了和祖国人一样的畜生，我会第一个把你剁碎了喂狗。”

“为了贝嘉。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第九章 真相揭露

“你是说我的这只断手已经彻底坏死，再也接不上去了？”

“别这么沮丧，伙计，至少你还有我，我们情同手足不是吗？”

布切尔比出中指，冷冷横了嬉皮笑脸的法兰奇一眼。

休伊站在一旁，深吸了一口气，像是作出某种决定。

他凑到布切尔耳边，压低声音道：“嘿，布切尔，咱们俩能单独聊聊吗？”

布切尔挑了下眉毛，摆手示意身边这个烦人的家伙滚远点，接着侧过头，看向一脸不安的休伊，“好了休伊，有什么屁快点放。”

“你听到他刚刚说的了吗？”休伊意有所指的瞥了一眼正在慢条斯理，品味着巧克力棒的黎恩，接着紧忙收回视线，“他在我挨揍的时候就已经在店里了，否则怎么会知道我说了什么？他目睹了全过程，一直在旁边看戏！”

布切尔闻言，沉默着给自己倒了杯酒，“So…你想跟我说，刚才救了你一条小命的人，是故意等我们被揍得落花流水，然后才出手相助，因为他想让我们心存感激，好方便控制我们？”

“和我想的有些出入，但，差不多是这样。”休伊点点头。

“这里面有误会。”黎恩的身影不知何时出现在了布切尔的身旁，把休伊吓了一跳。

他瞥了眼休伊，继续道，“这是我的能力，我在五公里外听到了你和透明人的争吵，已经尽快赶过去了，但还是没来得及。”说到最后，目光转向布切尔。

布切尔仰起头，一口喝光杯子里的酒，藏在杯子后面的双眼眯缝起来。

待放下酒杯，他已神色如常，摇头道，“我不怪你，哥们。你救了我的命，虽然我是个六亲不认的混蛋，但我依旧懂得感激，不像某个书呆子怂包，喜欢怀疑自己人，净整那些阴谋论。”

“休伊，你为什么不说说火车头的事？你想办法把那家伙约出来，老大就能帮你把他弄死，为洛宾报仇雪恨。”

“这话说的好。”黎恩笑了起来，走到休伊身边，极其自然的把胳膊搭上了他的肩头。

休伊很不适应黎恩亲昵的举动，却不敢反抗，只得装模作样的干笑两声缓解尴尬。

他现在的身高比没完全发育开的黎恩高出半个头，但在黎恩的条胳膊搭上来的时候，休伊只觉得肩膀上仿佛压了一座大山，明明对方没有用力，他的双腿却不自觉的发软，矮了下去。

“有时候太聪明反而不是件好事，休伊。”黎恩侧过脸，棕黑的眸子盯着对方的眼睛，嘴角挂着若有若无的笑意，“如你所见，我不是美利坚人，在我家乡有句老话，叫做‘难得糊涂’。

其实你根本没必要怀疑我，因为如果我想利用你们，完全可以干掉你们其中一人立威，再武力胁迫剩下的人为我办事，何必浪费这么多口舌？”

休伊僵在原地，回顾了一下，明白黎恩说的是事实，顿时为自己幼稚的想法感到一丝羞愧，“我，我不是这个意思，我不该怀疑你的boss，对不起。”

“没关系伙计，你不了解我，有戒心是好事。”黎恩笑容不变，仿佛并不放在心上。

“也怪我没和你们说清楚，不过现在也不晚。”

黎恩松开休伊，招手把法兰奇叫了过来，他环顾众人，淡淡说了下去，“一个被沃特秘密培养出来的超人类。

他们把我关在秘密基地做研究，那里不见天日，我忍受了长达数年的折磨，最终抓准一个机会，才得以逃脱。

所以你们可以怀疑我，觉得我别有所图，但我向你们保证，我的所作所为，都是在针对沃特集团。”

布切尔对黎恩受过什么苦难毫无兴趣，但他敏锐地捕捉到了这段话里关键的地方，“你的意思是……那些该死的超人类，全都是由沃特人造出来的变种怪胎？”

黎恩了解他的性格，对此习以为常，在剧里休伊也是这样，动不动就一惊一乍的。

黎恩嗤笑一声，言辞充满不屑，“就是你想的那样，基督教徒遍布全球，凭什么上帝格外垂怜美利坚人？其他地方怎么见不着这么多超人类？

天上没有神祇，上边飞的最勤快的是祖国人，他哪有本事降下什么神迹，边飞边拉屎还差不多。”

“真相是沃特在用一种名叫‘五号化合物’的东西批量制造超人类，大肆吹捧宣传，然后美其名曰：‘这是上帝降下的福音，派来天使拯救世人。’说到底，不过是一场肮脏的骗局。”

“法克，连七人小队也一样吗？”法兰奇忍不住插嘴。

“正是如此，包括祖国人在内，全都注射过这玩意。”

说着，黎恩掏出一瓶散发着神秘蓝光的药剂瓶，晃了一圈，让在场的每个人都看清楚。

“这是初代五号化合物，现在沃特内部已经迭代了至少二十几代。当初二战时期的士兵男孩，沃特制造的第一批超人类，注射的就是这种型号。”

休伊只感觉一阵荒谬，他以前是超级英雄的忠实簇拥者，黎恩的话让他感觉自己像个白痴，三十多年来一直生活在阴谋中，被人耍的团团转。

他皱紧眉头，不解道，“如果他们能创造出超能力者，那沃特高层们干嘛不自己用呢？既然能做到量产，那他们完全可以用这股力量统治全世界！”

“你以为他们不想吗？是做不到。因为这东西极不稳定，出现的超能力种类也不是可以人为把控的，天才。”

黎恩举着瓶子，目光幽深，“成人注射五号化合物之后，运气好的会诞生出超能力，而另一种可能，则是睾丸肿涨成一颗篮球，甚至出现严重的排异反应，直接炸成一滩烂泥，后果远比遭受核辐射更可怕。

沃特从始至今一直没能攻克这个难题，只能通过稀释剂量，注射给婴儿来提高成功概率，现在的情况你也知道了，他们把这件事做得很好。”

他转头看向休伊，眼底闪过一丝怜悯，“另外，五号化合物还有增强超人类体内超能力的作用，但长期注射会产生严重的副作用，不仅对身体产生负担，还会让他们变得极度亢奋。

火车头就是因为‘嗑药’过度，精神恍惚，所以他那天才会失控，把洛宾撞得粉碎。”

随着黎恩把话说完，地下室陷入了长久的沉默。

无论几人心底有什么想法，此时都在默默消化着他所爆料出的惊人内幕。

休伊怔怔站在那里，拳头绷紧，脸色从惨白转为一片铁青，眼眶发红，“法克，该死的瘾君子！满口谎言的骗子！”

“Fils de pute！这帮进行人体试验的纳粹！”法兰奇一脸的义愤填膺，使劲拍响桌子，附和休伊说的话。

此时保持冷静的，反而是脾气最暴躁的布切尔，他静静看着黎恩，并不怀疑这些内容的真实性。

相反，结合他自己所知道的那些秘辛，这些细节完美解释了沃特平日里那些反常的举动，最少有70%的信息是可信的。

“我们可以把这些事曝光出去，把他们全部送进大牢！”休伊怒气冲冲道。

“省省吧休伊，你以为自己是第一个知道这件事的人吗？”

“至少有一半的超人类知晓五号化合物的存在，同时也知道自己不是上天赐予美利坚的礼物，但他们通通选择闭口不言。”

“沃特可不会花那么多钱给每个人封口费，为什么他们不反抗？曝光媒体、游行抗议？”

“因为他们是既得益者，他们是超人类，不是普通人，天生和沃特站在一条线上，没人会蠢到和自己过不去。”

黎恩摇了摇头，“别天真了，曝光这事没多大用处，只要沃特搬出一个替罪羊，就能轻松化解社会舆论。

无论相信与否，超人类都是客观存在的，他们远比常人强大，祖国人绝不会坐视沃特精心营造多年的英雄产业毁于一旦，这是他的根基，是他赖以生存的一切。

如果你试图毁掉这些，等于亲手打开了困住猛兽的囚笼，到时候整个纽约都会跟着一起陪葬。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十章 准备计划

“那我们就这样干看着，什么都不做，任由沃特胡作非为，把人们蒙骗在鼓里吗？”休伊语气苦涩，眼里炙热的光芒逐渐熄灭，转而感到一种深深的无力席卷全身。

黎恩摇了摇手指，否定他的话，“用不着泄气，这世上不存在绝对无解的事，做不到不过是因为当事者的能力不足，只要先把祖国人弄死，一切难题都将迎刃而解。”

“说得轻巧！”布切尔听到这不由得冷笑起来，仿佛嫌士气不够低落，又给大伙泼上一盆冷水，“怎么做？地球上现有的武器统统无效，连核弹都杀不死他，相信我，没人比我更想弄死那个畜生。”

在美利坚，吹牛比不需要上税，他们又不知道自己底细，黎恩一脸胸有成竹，叫人看不出任何破绽。

他接下来的话，不亚于给众人扎上一针强心剂，“我被沃特秘密制造出来的最初目的，就是为了对抗祖国人，作为预备方案，防止他脑抽毁灭全人类。”

众人看向他，被他的自信所感染，顿时信了几分。

连布切尔都有所动容，不禁坐直了身体，毕竟他在三人当中对黎恩最为了解，知道他的实力有多强悍。

黎恩见气氛烘托的差不多了，决定露一手给他们开开眼，省着老有人质疑这那，人心散了队伍可就不好带了。

“开枪，射我的脑袋。”黎恩指了指自己的头。

“我不想伤害你。”法兰奇感觉莫名其妙，摊了下手。

布切尔看不过眼，插了一句，“别他妈废话了法兰奇！让你射你就射，女人大喊着不要的时候怎么没见你停下来？”

“因为他是老大，而不是你老妈，我射不出来的原因就这么简单！”法兰奇顶了一句，却也不再犹豫，从腰间拔出手枪，朝着黎恩的肩膀射击。

“我说射我的头，你听不懂英语吗？法国佬。”

“这是你要求的！”法兰奇鼓动腮帮，不再留情面，对着黎恩的脑袋连连扣动扳机，把一整个弹匣的子弹都打了出去。

他上前一步，从法兰奇手中夺过那把冒着硝烟的手枪，在众人的注视下，徒手把它掰成一地碎块，“常规热武器在我眼里如同废铜烂铁，枪械对付一些三流超人类或许有效，但到了七人小队那个级别，就和玩具没什么区别了。”

“现在的首要任务，是搞来大把的钞票，升级咱们的武器和装备。”

布切尔心中一动，毛遂自荐道，“这事不难办，只要把那瓶蓝色小药水交给我，保管鸟枪换大炮。”

“布切尔，我知道你有门路，但我们没必要急着和中情局的人合作，那里面说不定已经被沃特渗透进去了。”黎恩果断回绝，他的目的不是为了把水搅浑，牵扯的势力一多容易作茧自缚，陷入被动当中。

如果条件允许，打一枪换上一个地点才是最好的。

“Huh…看来我们的boss有自己的内部渠道。”布切尔挑了下眉，却没再反驳。

黎恩自信一笑，“没错，我有一个更棒的主意。”

他转头看向休伊，“休伊，准备一下，你跟我走。法兰奇，照顾好布切尔，有事电话联络，遇到紧急情况及时通知我，我会尽快赶回来。”

“什么？现在吗？我们不休息了？”休伊发出一声哀嚎般的惊叫，他感觉今天遭受到的惊吓比这辈子加一起的还要多，真的非常需要时间来缓和一下。

“明天白天有的是时间，你可以尽情睡上一整天。但现在，我们得趁着警方还没有发出通缉通报，把启动资金弄到手。”

“好吧，你说了算老大，不过我要先回家一趟。”休伊认命般的喘了口气，自顾自的往门口走去。

黎恩的眼神忽然凌厉起来，整个人的气质陡然一变，无形的气势以他自身为中心迸发出去。

刹那间，休伊只觉得一股难以言喻的压迫感如排山倒海般袭来，直压得他喘不上气。

黎恩的声音像是从山顶降下，“再往门口迈一步，我就折断你的双腿，让你坐着轮椅见你老爸，这不是在开玩笑！”

黎恩以同样的目光环顾众人，语气平淡却带上了一分饱含威胁的杀意，“是什么让你们误以为我是一个很好说话的人？

在一些小事上，我可以纵容你们，但我不想看到有人出工不卖力，更不想在队伍里听到反对我的声音。”

他走到休伊面前，手掌按在他的肩头，复又滑动到脖子后面，只消轻轻一用力，就能直接拗断他的颈椎。

我救了你的命，给了你为心爱之人报仇雪恨的机会，可你是如何回报我的？

你当着大家的面，把我的话当作耳旁风，令我颜面扫地。

黎恩的语气不再温和，冷得叫人觉得森然，“这不是游戏，我们每个人只有一条命，容不得半点马虎。

我需要的是一个精英团队，而不是一群乌合之众，我不允许有人违背我的意志，我现在就可以惩罚你来警告所有人，但我不想闹得这么难看，不是你有多重要，单纯是因为我不喜欢压抑的氛围，这会影响我的心情，你听明白了吗？”

黎恩看到休伊一脸惊惧，如捣蒜般点头，态度才有所缓和，收回散溢的能量气场，重新卷起笑容，就好像刚才什么都没发生过一样，移开手拍了拍他的脸，“记住，没有下一次，我下达命令，你们就得乖乖执行，不要再让我感到难堪。”

休伊脸色白的吓人，浑身打颤，有些语无伦次，“对不起…先生，我明白该怎么做了，非常抱歉，真对不起……”

法兰奇眉头紧锁，默不作声的看向布切尔，后者以摇头作为回应，沉默着不发一语。

黎恩搓了搓他的狗头，没有注意到旁边这俩人的小动作，即便看到了也不会在意，自己的目的已经达到，不管他们怎么想，只要所有人都对他保持尊敬，不会阳奉阴违，就已经足够。

在他的想法里，这已经算得上是高高拿起，轻轻放下了。

“去给你父亲打一通电话，告诉他你平安无事，我们等下出发。”

休伊喉结上下滚动，心脏怦怦直跳，“…我，我能先去趟洗手间吗？”

休伊战战兢兢的走向厕所，路过布切尔身边时，布切尔突然伸手抓住了他的胳膊，吓得他尿都漏出来几滴。

“放聪明点，小子。”布切尔在他耳边低语，表情罕见的严肃，“别再背后议论我们的boss，也别再当众忤逆他，我可不想被你连累成一坨肉泥，至少现在不行。”

“……”休伊颤抖着点了点头，却开始后悔自己的选择，只觉得自己上了条贼船。

在今晚之前，他不过是个普普通通的社畜，从一开始就不该和这些亡命徒扯上关系，但现在说什么都晚了……

玛德琳从半梦半醒中惊醒，皱着眉打开台灯，接听床头的座机。

“史蒂夫？这么晚了，有什么事吗？”玛德琳适应着光线，嗓音有些干涩，指头揉动太阳穴。

“我看到了那条关于‘恶徒’的突发新闻。”电话那头的声音显得有些得意，像抓住了死对头的小秘密，“你们的公关已经忙的焦头烂额了吧？不到两个小时，浏览量就破了百万，呵呵，这种事可不好压下去啊。”

“如果你半夜打电话过来只是为了嘲笑我，那我们没什么好聊的了。”

“别急着挂掉，让我们敞开天窗说亮话，马蒂。”

电话那头的男人收敛笑容，“我觉得关于‘努比亚王子’的驻防费用，还有很大一部分下调的空间。再降低些价格，不然我就把你们暗中培育超人类，自导自演的把戏公之于众。”

玛德琳目光一凝，语气顿时冰冷下来，“史蒂夫，这件事不是我们自己做的。”

“是吗？你猜怎么着？我不在乎。你不降价，我就让媒体大肆宣传‘五号化合物’。我想，纳税人们应该有权利知道，他们热爱的英雄们是怎么变成实验室里的怪物的。”

玛德琳深吸了一口气，感觉头痛更加严重了，“法克鱿，史蒂夫，每年一亿五千万，关于五号化合物的事你最好烂在肚子里。”

“这个价格很公道，谢谢你马蒂。祝你好梦，亲爱的。”

玛德琳长叹一口气，放下话筒，紧了紧身上的被子。

她没注意到，背对着自己侧躺的祖国人一直睁着双眼。

炽热的红光在眼底焚烧，他听到了电话交谈中的每一个字。

回想这一整天的不顺，汹涌的怒意如即将喷发的火山再也无法抑制。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十一章 弗农庄园

休伊冲完厕所，拧开水龙头洗了把脸，冷水拍在脸上，紧绷的神经稍微松弛了几分，胃部却隐隐抽搐，这是极度恐惧导致的反胃，下一秒又扶着洗手台干呕起来。

布切尔拎着酒瓶推门进来，没说话，直接把瓶子递了过去，“喝吧小子，这东西能让你好受一些。”

休伊接过，猛灌了一口，结果呛得喷出去一半，只感觉像咽了口硫酸，“咳咳咳，你给我喝的什么鬼东西？！”

“圣水。”布切尔微微一笑，拿回酒瓶，自己抿了一口。

休伊双眼通红，看向布切尔，压着沙哑的嗓门，“他好像对我们每个人都了如指掌，可我们对他一无所知，难道他说什么我们就要信什么？”

“Yeah，他的确是一个超能‘盖世太保’……”

布切尔抹了把胡子上的酒渍，靠着门框，眼神飘忽，闪过追忆之色，“我父亲是个酒鬼，动不动就对我又打又骂，所以年幼的我变成了一个小混蛋。

上学那会儿，有个叫克劳德的臭小子跟我不对付，经常跟我打架，不过一般都是我赢，他打不过我。”

他顿了一下，继续道，“后来转校来了一个更操蛋的货色。那个小杂种不单找我麻烦，也找克劳德的麻烦，谁都不放在眼里。我们俩单挑都不是对手，被他轮流按在地上揍了一个星期。”

布切尔嘴角上扬，像是想起了什么好笑的事，“后来我们停战，把那孙子堵进厕所，联手把他修理了一顿，他就再也不敢找我们的麻烦了。”

休伊认真听着，等了一会才发现布切尔已经举起酒瓶往嘴边送，故事显然讲完了，不由大皱眉头，“呃…布切尔，很高兴你跟我分享这些童年趣事。所以你是想说，敌人的敌人就是朋友吗？”

“不。”布切尔斜了他一眼，“我是想告诉你，别让自己同时面对两个敌人，你首先要对付的，是自己看着最他妈不顺眼的那一个。”

这时，厕所门外传来黎恩催促的声音，“等正事办完，你俩有大把时间谈情说爱。”

布切尔把酒瓶塞回休伊手里，拍了拍他的肩膀，邪魅一笑，“祝你好运，小子。”

“谢谢，布切尔。”休伊叹了口气，举了举酒瓶。

休伊双膝跪在积水的地面，差点没把胃液都吐出来。

他曾幻想过自己化身超人翱翔天际，但经历这一遭之后，觉得还是坚实的地面更适合自己。

撑着地面干呕了好一阵，休伊感觉有些头晕目眩，就像大脑岔了气一般。

他用袖子蹭掉眼泪和脸上的雨水，摇摇晃晃的站起来，发现自己正站在一扇封闭的铁门前。

“休伊，你懂加密货币吧？”黎恩站在他旁边，整理了一下被风吹乱的衣物，轻声问道。

“当然。”休伊的声音还有些发虚，胃里一阵翻江倒海，“怎么了？”

黎恩眺望远处的庄园，意有所指道，“我们接下来要去见一位慷慨的投资人。”

“你认识泰克骑士？”休伊瞪大眼睛，“法克，他可是亿万富豪，经营着全美最大的私人监狱。”

“没错。”黎恩嘴角往上勾了勾，“他是个重要人物，也是我们即将拉拢的对象。”

门禁系统亮起红灯，电子音冷冰冰的播报，“访客识别未通过，请留言。”

黎恩没有贸然闯入，而是轻轻按响了门口的门铃。

黎恩朝着镜头友好的挥了挥手，“笑一笑休伊，别摆着那副死了老爸一样的死人脸，这不是丧礼现场。”

“哈哈哈……”休伊立刻卷起灿烂的笑容，却让人觉得比哭还难看。

门口的喇叭里传出一个中年男人浑厚的嗓音：“抱歉诸位，骑士大人已经休息了。不管你们有什么想说的，恐怕都得等到明天。”

黎恩不紧不慢道，“你可以告诉他，拜访的人是‘恶徒’。他会见我的。”

监控对面，黑人管家和监控室的守卫对视了一眼，“请您稍等，先生，我需要请示一下骑士大人。”

不多时，庄园大门发出轻微的咔哒声，缓缓向两侧滑开。

一辆黑色的加长林肯开了过来，穿着西服的司机撑着雨伞，从驾驶座下来，神色恭敬的拉开后车门，微微欠身道，“恶徒先生，请您上车。以利亚管家吩咐我来接您二位。”

黎恩看了休伊一眼，“瞧，这就是名声带来的好处。”

“名声？你干掉了玄色，你觉得自己是个好人？”休伊被这话噎得后仰。

黎恩瞅着他，挑了下眉，“首先，我觉得这算为民除害。

其次，声名狼藉不代表交不到朋友，利益场上，评判的标准从来不是好与坏，而是可利用和不可利用，像你这样一个没有任何影响力的普通人，渺小的就像一只蚂蚁，谁会在乎你做过多少好事？”

休伊瘪了下嘴，他总觉得黎恩是在故意贬低自己，却不得不承认这话有些道理。

换做以前，他一定会反驳对方，但他思来想去，回顾今夜所经历的事情，三观都被震得粉碎，最终阐述出一个血淋淋的事实——谁拳头最大，谁就掌握着话语权。

火车头坏事做尽，不照样活得好好的吗？就因为有沃特在后面给他撑腰。

休伊还没从刚才的高速飞行的刺激下恢复过来，脸色煞白的靠在真皮座椅上，打量着车窗外的景物。

车子沿着修剪整齐的园艺车道前行，大约三分钟后，一座气派的华丽宅邸出现在眼前。

宅邸门前，黑人管家以利亚穿着一身燕尾服，肥胖的身体站的笔直，已经等候一段时间了。

车子停稳，以利亚亲自上去打开车门，欠身微笑道，“恶徒先生，欢迎光临。骑士大人已在客厅恭候多时了。”

“嗯，带路吧。”黎恩摘下兜帽，懒得和一个下人客套。

步入大厅，休伊像个没见过世面的乡巴佬一样东张西望，这也难怪，走廊两侧挂着的油画和陈列着的古董，随便挑一件都顶得上他半辈子的工资。

休伊忽然顿住脚步，指着一幅挂在走廊尽头的油画，“我的天，请问这是勃鲁盖尔的画吗？”

以利亚露出一口白牙，扯出一个矜持却自豪的笑容，“如假包换。这是骑士大人的祖父早年购置的珍藏品，看来您的艺术造诣颇深。”

黎恩淡淡瞥了两眼，实在瞧不出有什么艺术含量，八成都是用来洗钱的，还不如前面那些画上的裸女看着顺眼。

壁炉里的火烧得正旺，为整间屋子镀上一层恰到好处的温热，罗伯特·弗农从一张红木桌后站起身，脸上堆满了热情的笑容。

“你今晚出尽了风头，恶徒先生，我没想到你会来拜访我，真是荣幸。”

“幸会。”黎恩不动声色的推了一把休伊，俩人抱在了一起。

泰克骑士拍了拍休伊的肩膀，看向怀里的人，“这位是？”

休伊缓过神，急忙伸手和他握了握，“休伊，很高兴见到你，先生。”

“哈哈，我也一样，很高兴认识你。”罗伯特笑容不变，和他握着手，目光却一直放在黎恩身上，“以利亚，麻烦你拿条毛巾过来给这位客人，他都快冻僵了。”

“我看了新闻报道，真没想到你本人会这么年轻。或许你还不知道，你已经是我们圈里的知名人物了。”

他一边说，一边拿起桌旁的酒杯，上下打量着眼前这位从容不迫的少年，目光在那张清秀俊朗的脸上停顿，眼底闪过一丝不易察觉的火热，指头开始环绕杯口画圈。

“哦？你的朋友们是怎么评价我的？”黎恩坐到旁边的沙发上，摇晃侍者递上来的香槟，一副饶有兴致的模样。

男主人示意擦着头发的休伊坐下，自己则坐到黎恩对面，“我们觉得你酷毙了，你是我所见过第一个敢公开和沃特对着干的人。

你知道，像我们这样的有钱人，早已享受过各种荣华富贵，对生活感到枯燥乏味，我们欣赏你这样‘有趣’的人。”

“有趣？我亲手杀死了玄色，在你眼里难道算不上危险人物吗？”

泰克骑士愣了一下，随即笑出声来，“请你放心，我不会向沃特举报你，虽然我和沃特有些合作关系，但并不需要巴结他们。”

黎恩把高脚杯放到茶几上，身体往前倾了一些，笑得耐人寻味，“我坐在这里，你就一点都不害怕？据我所知，你的能力属于辅助类型，正面作战能力几乎为零。”

男人依旧保持着微笑，一滴冷汗顺着他的鬓角滑落，隐晦的给旁边侍候的管家使了个眼色，“你真会开玩笑，我们没有仇怨，为什么要害怕你？”

黎恩懒得再绕弯子，开门见山道：“行了，别扯那些虚头巴脑的。我现在需要钱，而你恰好是一个非常有名和有钱的混蛋，这就是我这趟来这里的目的。”

泰克骑士再也绷不住了，脸上的笑容僵硬下来，眼角微微抽搐，“你…你他妈想抢劫我？”

“你可以这么认为。”黎恩不装了，直接站起身，居高临下的睨向他，“但我更希望你把这当做一种‘投资’，我不会白拿你的钱，我会回报你，咱们互利互惠。”

泰克骑士揉搓太阳穴，舒缓了下眉头，强撑着镇定，“等等，你把我搞迷糊了，什么投资？你想让我当合伙人？

你是想告诉我你并非孤身一人，而是带领着一群跟你一样的疯子，准备像911那样去轰炸沃特大厦吗？”

“差不多，但我们不会那么极端。”黎恩淡淡点了点头，“作为诚意，我可以帮助你摆脱沃特的掌控。”

黎恩盯着他的眼睛，一字一句道：“我知道你的小秘密，嘴上说的好听，实际上你的家族，不过是受埃德加摆布的傀儡，你建立的私人监狱，帮他抓他们想要关押的任何人。”

“不听话的超人类、对立面的政敌、捣乱的记者，谁挡了沃特的财路，谁就被送进你的监狱，你从中赚取的利益，不过是沃特丢给你的骨头而已。”

泰克骑士沉默了几秒，“我不知道你从哪听来的这些流言，给沃特卖命和屈服于你又有什么分别？

听起来只不过是换了一个老板，最起码沃特不会拿枪指着我的头，让我把不平等的合同签了。

我一通电话打过去，沃特转眼就会派祖国人过来把你弄死。”

你的话倒是提醒了我，作为一个‘恐怖分子’，做事不需要顾虑那么多。

祖国人速度再快，飞过来也需要时间，你认为自己比透明人更抗揍吗？我不禁感到好奇，你觉得你能在我手底下撑多久？”

罗伯特脸色终于变了，面对这样完全不讲道理，直接破坏游戏规则的流氓行径，他突然发现自己竟拿黎恩没什么办法。

长期的养尊处优，麻痹了他的神经，令他忽略了一个本该注意到的事实——

这他妈是美利坚，没人知道下一秒会发生什么，而自己完全就是个战五渣，大把的人能威胁到他的人身安全。

他不由感到一阵后悔，后悔没花钱雇佣几个超人类保镖来保护自己，导致现在被人按在砧板上料理。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十二章 祖国人降临

“恶徒”事件引发了一场不小的轰动，七人小队的不败神话被打破，埃德加亲口下达命令，要求必须找到透明人的踪迹。

尽管已经接近凌晨时分，这地方却依旧灯火通明。

办公人员们热火朝天的忙碌着，密集的键盘的敲击，和不时响起的交谈声把这地方搞得像闹哄哄的菜市场。

空气中飘着浓烈的咖啡香气，每个人的脸上都写满了疲惫。

项目组长安妮卡坐在办公桌前，用牙齿叼着一罐红牛，正低头翻看一沓报告。

她感觉头痛欲裂，精力已经透支，全凭意志在干活。

一切都是因为那个可恶的恶徒，把事情搞得一团糟。

她这边本来就已经忙的焦头烂额，偏偏上头还嫌不够添乱一般，忽然下达了一道死命令，不完成任务不准下班，直接让整个部门炸开了锅。

作为沃特手底下的员工，顶头上司发话，他们不得不服从，当然，怨念是一定有的。

突然，办公大门被蛮横的推开，安妮卡惊得一哆嗦，饮料罐掉落，液体溅满手里的文件。

抬头一看，只见一个披着绣满星条旗斗篷的白人男子大摇大摆的闯了进来，所有喧嚣戛然而止，只剩靴面触地的哒哒声。

安妮卡一屁股坐了回去，装作忙碌的模样，眼角余光瞥见来人一副兴师问罪的架势朝自己走来，顿感一阵抓狂。

她硬着头皮旋转座椅，在和祖国人视线接触时，恰好露出了“惊喜”的笑容，“祖国人！晚上好先生，要来罐红牛吗？”

虽努力保持平静，但女人的声音还是有些发紧。

刚透风完毕的祖国人感觉身心轻快了不少，不过眼底那股萦绕的戾气还没完全消散干净。

他扫了一眼满屋子噤若寒蝉的员工，最后把目光落回旁边的女人身上。

“你找到透明人了吗？”他挺着腰，背手问道。

安妮卡心中一跳，谨慎的调整措辞道，“还没有，先生。不过我们已经派遣了全部安保人员，联合警方调动卫星权限全力搜索，所以……”

“世界上皮肤最坚固的人，姑且这么称呼。”祖国人开口打断了她，话音不大，但在场的每个人都听得很清楚，“七人小队的一份子，美利坚最强大的超人类组合中的一员，这样一个人，居然被一个不知从哪个老鼠洞里冒出来的恐怖分子挟持了，真是可笑至极。”

安妮卡额角浮出一层细汗，这她哪敢乱说，“要不，我先请示一下斯蒂威尔女士？”

“不，不，宝贝儿。”祖国按住她摸向座机话筒的手，一字一句道，“不需要请示她，你就和我说，她最近太累了，让她休息一会儿。”

“你…”祖国人眼角微跳，“你叫什么名字？”

“安妮卡。”祖国人念了一遍，“真是个好名字。”

他弯下腰，凑近了些，“听着，安妮卡。我是祖国人。你们都认识我，没人不爱我，我是美利坚人民的象征。”

安妮卡的嘴唇哆嗦了一下，低下头，不敢和他对视，她怕下一秒就有毁灭光线从那双蓝眼里射出来。

正当她不知所措之时，旁边的电脑屏幕上突然弹出一条弹窗通知。

“那是什么？”祖国人收起笑容，目光被那条格外醒目的通知吸引，指着问道。

“是泰克骑士的求救讯息。”她转过头，声音里带着惊愕，“他遇到麻烦了。”

“我还没老到眼花，打开附带的视频文件。”祖国人把她的脸扳了回去，命令道。

在黎恩威胁泰克骑士的功夫，站在一旁的以利亚眉眼低垂，手指暗中挪移，无声的触碰隐藏在托盘下的控制感应区，以特定频率摩挲。

五秒后，一道没有任何人注意到的求救讯息传递了出去。

罗伯特再度向管家投去眼神，在得到这位最信任的人以暗号作出肯定后，才如释重负的长吁出一口气。

他的能力是超强感知，对人心理把控比测谎仪还要精准，这不仅让他拥有极强的推理能力，同时也让他极其擅长伪装——这也是为什么他第一时间便从黎恩的语气中察觉出了不对。

因此，即便面对面坐着，他的一些小动作也没让黎恩看出什么端倪，只以为他认命的叹了口气。

“好吧，我同意和你合作。”泰克骑士整个人瘫靠在沙发上，做出妥协。

“在我家乡有句老话，叫‘识时务者为俊杰’，你做出了明智的选择。”黎恩微微一笑。

“你已经把话说到这个份上了，我似乎没有拒绝的余地。”罗伯特发出叹息，半是坦然半是无奈道。

泰克骑士不置可否，调整坐姿，试图找回一点身为东道主应有的体面，“那么，谈谈细节吧。”

“一亿美元。用比特币怎么样？”黎恩按着最初的想法问道，前世网上没少鼓吹这东西，据说不可追踪，安全性极高。

“一亿？这可不是一笔小数目，用加密货币转账的做法太业余了。

我没有嘲笑你的意思，但转账大额比特币，会在区块链上留下痕迹，而且我手头并没多少这东西，我是一个传统的美利坚人，更喜欢把摸得着的钞票存在银行里。”

“那你现在有多少可以动用的现金流？”黎恩皱了下眉。

泰克骑士又笑了，看着眼前的小子像是在看一个外行，“很多，但我没法转账给你，税务局的人比FBI难缠多了，尤其是对于我这种身份的人，只要账户上一出现异常，那边马上就会有专员看到账单信息。”

黎恩挑了挑眉，他对这方面的确一窍不通，“那你说怎么办？”

泰克骑士见计划得逞，不由多了几分笑容，“简单，我可以通过名下的几个离岸避税账户，以‘天使投资’或者‘私人基金投放’的名义进行注资。

我会帮你建立一个名义上的个人基金账户，这样即便被税务局的人搜查，也查不出什么东西，他们只干瞪眼，因为这是一笔合法的交易。”

黎恩看了眼休伊，休伊一脸无辜的摊手道，“这事就别指望我了，我不是银行职员，经手过最大的一笔钱，就是沃特给的那笔封口费。”

“我有些人脉，所以我们可以跳过复杂的审核流程，但那些跨国签名需要时间处理……我想，大约需要三天？”

他一边说，一边看着黎恩，注意到对方隐隐有些不耐，立刻改口道，“操作得当，一天也能办成，不过得我亲自出马。”

实际上当然用不了这么久，如果他愿意，几个小时就可以把这事处理完。

罗伯特看了一眼手表，眼底藏着一丝焦灼，“毕竟，要把钱洗得像白纸一样干净，除非你干得不是见不得人的勾当。”

休伊见黎恩沉吟不语，终于发表意见了，弱弱的说道，“他说得没错，如果直接转账，银行可能会锁定ip，冻结这笔用处不明的资金。”

“我等不了那么长时间，你为什么不直接写张支票给我，税务局喜欢扣税，就让他们扣去好了。”黎恩提议道，反正花的又不是他自己的钱，有什么好心疼的？

“这个……”罗伯特愣了一下，感觉后背又开始冒汗了，他一直故意把事情往复杂上引导，没想到对方这么快就回过味来了。

黎恩面现不耐，他已经看出来罗伯特是在拖延时间，正准备给他点颜色瞧瞧，忽然仿佛察觉到什么一般，原本散漫的神色瞬间消失，腾地一下站起身来。

巨大的音爆轰鸣，瞬间震裂了客厅所有的玻璃窗，一道红蓝相间的流光从天而降，像是一颗陨石坠落，粗暴地轰碎了天花板，瓦砾和尘土飞溅而下。

在这漫天扬起的烟尘中，一道鲜艳的斗篷猎猎作响。

众人直接被冲击波掀翻出去，罗伯特面露狂喜，顾不得其他，连滚带爬的躲到了那个伫立在场中央的身影背后，抱紧他的大腿，仿佛寻求到了安全的避风港。

祖国人昂头挺胸，扫视了一圈满目疮痍的客厅，最后视线停留在稳稳站立在原地的少年身上。

黎恩收回覆盖在身上的能量场，目光前所未有的凝重起来。

“祖国人……”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十三章 阿祖，我是你爸爸！

看着彷如机械降神一般出现的祖国人，黎恩一口老槽不知如何去吐。

他本以为自己已经把控局势，没想到还是小瞧了泰克骑士，转眼就被打脸。

因为他目前最不想见到的人，已经站在了面前。

“Well，我收到了泰克骑士的派对邀请，看来我没有迟到。”

祖国人甩了下斗篷，随手抖掉泰克骑士那只因为激动而不断颤抖的手。

他一步步走到黎恩面前，“你就是那个‘恶徒’？”

祖国人凝视着对方，眼神里三分审视，七分戏谑，最后不禁笑出了声。

他回头看向呆立在后面的泰克骑士，“Really？罗伯特，这就是把你吓到尿裤子的人？一个连胡子都没长齐的毛头小子？”

他摊了下手，“你能确定他就是‘恶徒’本人吗？我看不太像。”

因为黎恩确实没有穿着视频里那件标志性的风衣，而自己也没能抽出时间仔细调查他的身份。

其实这不怪他，按理说总不会有人跑到自己家门口冒充一个通缉犯，还突然声称要抢劫自己吧？

如果能瞒着自己的推理能力，天衣无缝的做到这种地步，罗伯特认栽了。

更何况那种天塌不惊的沉稳冷静，绝不是一个普通少年能够拥有的。

黎恩看着祖国人那张傲慢的脸，心里反而平静了下来，主动承认道，“如果你指的是杀死了玄色和透明人的人——”

祖国人笑容不变，只是略显诧异，“呜呼～透明人也死在你手里了？你还真有两下子。”

祖国人绕着黎恩走了一圈，漫不经心的观察着他，“不过最让我佩服的一点是，面对我，你居然一点都不害怕？我能感觉到，你的心跳很平稳，你很有胆色。”

“在我见识过的超人类里，你排得进最强的一批，但可惜，在一个真正的‘神明’面前，你什么都不是。”

末了，他又加重语气，不厌其烦的重复了一遍，“什么也不是！”

黎恩平视着这个自诩神明的男人，“你听说过有父亲会怕自己儿子的吗？”

藏在角落暗中观察的休伊瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，他觉得黎恩一定是疯了，说这种话是想彻底激怒对方然后死的痛快一些吗？

他现在只能祈祷，黎恩之前说自己有把握对付祖国人的话不是在吹牛。

祖国人的双眼顿时亮起红光，“你说什么？再说一遍。”话语像是从牙缝里挤出来的。

黎恩非但没有退缩，反而大步上前，把手搭在了祖国人的肩膀上，语气复杂道，“是真的，儿子，其实我是你爸爸。”

祖国人气极反笑，差点不知该说什么好，眼中的激光已经蓄势待发，“小子，你为了活命胡乱攀亲的做法让我感到恶心，看看你自己，你甚至不是白人！”

黎恩面不改色，将编造好的故事娓娓道来，“1980年，沃格鲍姆从一个注射过五号化合物的亚裔少年身上提取出原始种子，试图为沃特创造出一个没有弱点的上帝。”

“他们成功了，培育出来一个孩子，一个男孩，并为他取名为约翰。”

“瓦特…？”祖国人眼中的红光缓缓熄灭，他嘴唇嚅动了一下，感觉脑子有些混乱。

等等，让他捋一捋，这个看上去还没二十岁的小子，实际上是自己的生物爹？

他不可置信的望着黎恩，内心却疯狂颤动起来。

他想大声否认，却踌躇半晌，张不开嘴说这话。

贯彻一生的亲情空缺，还有黎恩口中所吐露出的秘辛，近乎使他下意识的选择了相信。

“但…这怎么可能呢？”祖国人的话语，有了一丝他自己都未曾察觉到的踟蹰，眉头紧紧皱在一起，“你看着连二十都没有，如果是真的，你差不多快六十岁了。”

黎恩点点头，并不否认，“因为我注射的是初代五号化合物。”

他继续满嘴跑火车，语气故作深沉，像个历经沧桑的老人，“它和后来的版本不同，只要注射者扛过去，不仅会获得超能力，还会青春永驻，容貌永远停留在那一天。

所以我看起来会这么年幼，心智却一点都不像一个十六岁的少年人。

但因为种种原因，始终没办法与你相认，每次看到你孤独一人抱着那条毛毯，我都会陷入深深的自责。”

一道闪电恰到好处的划过庄园外的夜空，雷声轰鸣，伴随着石破天惊的话语，震得祖国人双眼发直，神情恍惚，心底泛起惊涛骇浪。

黎恩目光微动，不给他任何思考的空隙，趁热打铁道，“你比谁都清楚，一般的超人类绝对杀不死透明人，只有和你能力不相上下的人，才有可能做到这一点。”

说着，黎恩就控制身体，自然而然的漂浮在了半空。

祖国人怔怔看着他，网上流传的视频只有前半段，并没有把黎恩冲天飞起的画面拍摄下来。

“当然，你的能力传承于我，你身体里流淌着我的血脉！”黎恩降落在地，目光温和，“孩子，我们是这世界上唯二的同类，我们和其他人不同，你一直都明白这一点，我们是‘神’……是相互之间唯一的亲人。”

这目光，落在祖国人眼中，充满了发自肺腑的慈爱。

这一刻，什么七人小队的联合队长，什么全世界受欢迎度排行第一的超人类偶像，在他面前都成了浮云，全部抛到了九霄云外。

现在，他只是一个和素未谋面的生父相认的孩子。

祖国人鼻子一抽，往日经历的种种舛折和坎坷，化作一股酸楚，如海啸般将他瞬间淹没。

下一秒，这个世界上最强的男人，在黎恩面前缓缓半跪下来，两行热泪顺着脸庞滚滚流淌。

黎恩轻叹一声，没想到洗脑这个巨婴居然这么简单，这就跪下叫爹了，也多亏他前世熟读《人性的弱点》，才能拿捏得这么到位。

单手揉搓着祖国人的狗头，把他的金毛左右扒拉，黎恩继续忽悠道，“我错过了你的童年，你的成长，我真希望能抚养你成人，教育你，就像正常的父子那样。

带你去游乐园，陪你打棒球，帮助你完成学业，也许那样……你会变得更好。”

“现在，爸爸回来了。我会补偿这些年来你缺失的一切。”

“我不怪你，父亲……我知道你一定有自己的苦衷。”祖国人抱着黎恩的大腿，像个做错事的孩子一般抽泣着，宣泄着山洪般奔涌的情感。

他从不把软弱的一面示人，因为他必须坚强，沃特把他塑造成一个完美的神，而神面对凡人，是不能哭泣的。

“是的，我被埃德加囚禁在暗无天日的秘密基地里，关押在一个连阳光都照不进来的地方。

他们像对待牲畜一样对待我，抽取我的脊髓，企图制造出更多像你一样强大的超人类。

我抓住一个机会，杀了他们，逃了出来，就是为了找到你。”

“他们竟敢这样对你！我会杀了埃德加，我会把沃特塔夷为平地！”祖国人猛地一抬头，眼底翻涌狂暴的杀意。

“不，乖孩子。”黎恩轻柔的抚摸着他的脑袋，祖国人喘着粗气，很快被安抚下来，非常像一只听话的小狗。

“你的确是最强的，但现在还不是和沃特撕破脸的时候。因为我知道埃德加有底牌，他们手里还有专门对付你的秘密武器，足以‘屠神’的武器。

我已经组建了自己的势力，我们需要耐心等待时机，在那之前，还不能轻举妄动。”

这还真不是胡扯，因为秘密武器，就是黎恩自己。

只要稳住这个巨婴，给他足够的发育时间，到时候这段“父子关系”很可能从假的变成真的——众所周知，熊孩子不听话，打一顿就好了。

“是假的！祖国人，这个混蛋在骗你，他根本不…”

炽热的射线一闪而过，泰克骑士的头颅像西瓜般爆开，尸体摇晃两下栽倒。

“没人，可以，侮辱我的父亲！”祖国人神色凶狠，双眼闪烁着猩红的光。

他太渴望亲情了，渴望到发疯，甚至到了病态的程度，他不会容忍任何人打破这段父子重逢的宁静。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十四章 战后结算

把阿祖愉悦的送走，黎恩挥着手目视他的身影远去，直到在空中缩小成一个黑点，才收回目光。

“呵呵，明明身体还是个处，结果一转眼就喜当爹了。”

今晚这出戏演得他身心俱疲，看似顺利的不可思议，把祖国人忽悠的找不着北，实际上根本是无奈之举。

打？那指定是打不过，就算自己的防御力优于风暴，足以与士兵男孩媲美（战术匕首戳眼都伤不到他分毫），眼下也绝不会是祖国人的对手。

自己现在面板还未封顶，常态力量也就和后期莱恩相仿，虽然他还有一些特殊手段，例如以生命能量增幅肉身强度、力量，即便如此，胜算依旧渺茫。

光是祖国人那难缠的激光眼就够自己喝上一壶了。

的确有希望，用能量增幅飞行速度，假如一心想逃，祖国人大概追不上他，但这么做未免太丢人了。

再说了，一味逃跑终归不是个办法，难道以后祖国人一露面，自己就望风而逃吗？

除非直面必死的局面，不然黎恩说什么都不会选择去当怯战蜥蜴。

也幸亏他熟知剧情，对祖国人的性格缺陷十分了解，才能临阵发挥，编造出一个父子相认的狗血桥段，将这场致命危机轻飘飘的化解掉。

利用信息差，和对后续剧情的未卜先知，黎恩直接把士兵男孩的身世稍作修改，套用到了自己身上。

当然，最关键的一点在于，他本身有强大的实力表现作为支撑，足以获得对方的认可，综合种种因素，最终才令祖国人信以为真。

换成其他人，除非士兵男孩提前从俄罗斯核动力冰箱里跳出来，否则是万万做不到这一点的。

约翰这孩子，打小就缺爱，唯一的朋友是陪伴着他长大的一条毛毯，讲道理，这种小孩心理不出点问题就怪了，比魔童还惨，换成隔壁大超的人生剧本未必不能培养成才。

正如这部剧所起的名字那样——the boys。

依黎恩个人理解，原剧中的每一个角色的真实底色，差不多都是一个脆弱的小男孩。

布切尔从始至终都没能摆脱原生家庭余留下来的阴影，活的像个被复仇欲望驱使的行尸走肉，人生轨迹比神秘的东方股票还要邪门，每每看着似乎有些起色，殊不知在后面等着他的，其实是深不见底的悬崖。

包括士兵男孩也一样，“硬汉”的外表下，是一个活在自己优秀兄长影子里，一直得不到父亲认可的自卑少年，像个孩子一样，总想在大人面前证明些什么，却从来得不到想要的表扬。

按照沃特既定规划好的路线成长，在镜头面前表现的阳光开朗，备受人们爱戴，实则内心极度缺乏安全感，渴求被人疼爱与关怀，奈何却饱受欺骗和背叛的困苦，从头到尾几乎一直在吃瘪。

如果不是经常干畜生事伤害他人，套上正派模板那就是妥妥的悲情人物，说白了也是自作自受。

但也正因此，他对亲情的无比渴望，令他选择性的忽略掉一些反直觉的东西，相当于为黎恩套上了一层滤镜。

黎恩需要做的只是把谎话编得能自圆其说，剩下的，祖国人自己会主动把细节和逻辑补全。

毕竟这哥们一直都很会脑补，还认死理，从不觉得自己认定的事情有错，一句骚瑞都没说过，即便出了问题，错的也只会是这个世界，而不是他自己。

此时，罗伯特的尸体静躺在血泊中央，那颗聪明的脑袋变成了一地难以名状的浆糊。

黎恩忍不住嘶了一声，这剧情走向都挺好的，反转也有了，结果到最后愣是没能包成“饺子”。

“一亿就这么打水漂了，太浪费了。”黎恩无言地盯着地上的尸体，一阵肉疼。

不过看泰克骑士肢体还在抽搐，显然是超人类的顽强生命力发挥了作用，应该还没凉透，不知道能不能趁热？

黎恩心中微动，想到就做，他向来是行动派，径直来到泰克骑士尸体旁，觉着应该还能抢救一下，探手摸向尸体，发动能力，将还没消失殆尽的生命力吸收。

摸不着头脑的泰克骑士转眼就被榨干了身体，胡乱颤抖了两下，便再也不动了。

黎恩眼中闪过一抹精光，口中喷吐出浊气，只觉神清气爽，脑海中，面板数字向上跳动。

最初干掉那些武装人员，数值从51％涨到52%，杀死玄色，又涨了三个百分点。

加上透明人，和无头骑士提供的助力，最终停在59%，距离60%只差临门一脚。

而且黎恩隐隐感觉，等数值超过60%这条线，自己的能力将会有一个质的飞跃。

布切尔等人作死那么久都没事，是因为他们身上套着主角光环。

不信你看超音速，多正直的一个小伙，结果还没出场多久就领了盒饭，大伙甚至不知道他的能力是什么。

仅仅是因为脑抽和火车头搭了句腔，便惨遭背后捅刀，直接被怒火中烧的祖国人大卸八块，到死都没来得及和前女友再续前缘，何止一个惨字了得。

打嘴炮，不过是被迫下的权宜之计，万一祖国人识破了事情的真相，黎恩又该如何应对？

要知道，祖国人最痛恨的就是被人欺骗，连自己的奶妈都是说杀就杀，干这事的时候眼都不带眨一下的，更别提轮到他这个假爹了。

“怎么才59%啊，就差一点了。”黎恩心头泛起一丝紧迫，不由把目光瞥向一瘸一拐向他走来的休伊，一个危险的想法冒了出来。

“boss？”遍体鳞伤的休伊驻步在原地，本能的觉着黎恩现在状态不太对，没敢靠过去。

“我们现在怎么办？”休伊没走太近，远远看了一眼泰克骑士的干尸，捂着口鼻问道。

“好，我自己打车？”休伊略显忐忑，试探的问了句，他是真的不想再体验高空飞行的感觉了。

“用不着这么麻烦。”黎恩走过去，探掌盖在他的后背上。

休伊身体一僵，他亲眼目睹了泰克骑士的惨状，以为黎恩要对自己下手。

难道他真的是祖国人的生身父亲，为了保守秘密准备杀人灭口吗？

休伊刚准备大声求饶，便忽然感到一股酥麻感迅速由背部蔓延至大脑。

不疼，也不难受，只是有些冷，仿佛火炉里燃烧着的薪柴，被人从外边掏了出去。

黎恩单手扶住他软软瘫下来的身体，换作以前，他肯定不会对自己人这么玩，万一一个没控制好，休伊极有可能步泰克骑士的后尘。

但在面板提升到59%之后，他已经能够做到精准的把控力度，一时手痒难耐，忍不住尝试操作了一下，也算帮休伊减轻痛苦了。

至于休伊失去那点生命力，顶多令他不省人事，昏迷过去，等睡一觉醒来就再无大碍，不至于被黎恩吸的卧床不起，控制得恰到好处。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十五章 休养生息

这老头命还挺硬，脸上挂着血，不知道从哪翻出一把手枪，自废墟后面踉跄了出来。

他扑到泰克骑士身边，看着他那具缩成一团的尸体，老眼里滚出泪花，呆呆跪在那里，心里患得患失，一时竟失语了。

他突然举起手里的枪，“弗农家的血脉自此断绝，你该为此而付出代价！”话落，便面目狰狞的朝着黎恩连连开火。

一连串弹头激射在黎恩脸上，发出一阵金属碰撞的轻响，隔着十米的距离，这个命中率，枪法算非常不错了。

但可惜，想对付黎恩，这种装药量不高的小口径子弹构不成任何威胁，最起码得换航空火炮才够看。

黎恩象征性的抬手挡了挡，主要是怕子弹射进鼻孔里面。

“杀他的是祖国人，你开枪打我干什么？”黎恩拧紧眉头，搞不懂他的逻辑。

面对真凶时装死不敢站出来说话，等人走后迁怒他一个舔包的。

祖国人再牛逼，还不是在他面前乖乖跪下叫爹，这老黑怎么分不清大小王呢？

“你们俩是一丘之貉！你们都该下地狱！”眼见伤不到黎恩，这老头丢掉手枪，开始口吐芬芳，发泄悲愤的情绪，骂得多是些黑人俚语，好多单词黎恩听都听不懂。

“寻死都不敢去找正主，我看你是奴性入脑了。”黎恩冷眼看着他发癫，轻蔑的笑了下，抬起胳膊，五指向他虚握。

下一秒，无形的能量场瞬间扑了过去，紧锁以利亚的脖颈，由黎恩的意志驱使，将这个黑人老头硬生生从地面提到半空。

“嗬嗬！——”以利亚舞动肢体，疯狂抓挠自己的脖子，转眼抓出一片血痕，肺部却吸不进半点氧气。

黎恩神色冷漠，面无表情的看着他，直到老头那张黑脸憋得发紫，眼球充血凸起，口鼻淌血，最后双腿一蹬，彻底没了声息。

“一对白痴。”黎恩意兴阑珊，冷眼环视四周远远看着不敢上前的安保人员，拎起昏迷的休伊，飞上天空，眨眼间消失在暴雨如注的夜幕中。

嘭的一下，刚维修好没多久的大门再度被黎恩一脚踢开。

一进门，便有一股廉价酒水和披萨、臭脚丫子混在一起的破味往脸上扑，熏得黎恩直皱眉，直接开启能量场把这股怪味隔绝开来。

这会，布切尔正叼着根烟，坐在沙发上看电视，他左手缠着绷带，脚边的地面上摆着好几个空酒瓶，语气一如既往地轻佻，“怎么样，那个有钱的混蛋给你开了多少钱的支票？够我们把沃特塔买下来吗？”

“那蠢货被祖国人杀了。”黎恩看了他一眼，走到旁边把昏迷的休伊往对面的沙发上一扔，随后坐到布切尔旁边，接过他递来的一瓶啤酒。

布切尔沉声询问，“你遇见祖国人了？他没跟你动手？”

黎恩不以为意道，“动手？他以后见到我都得管我叫爹。”

“Well，看来我们已经可以高枕无忧了。”

布切尔大为摇头，就差把不信挂在脸上了，但老大要是不想往下说，他就没资格继续追问。

黎恩弹飞瓶盖，想了想，拿出一瓶普通的永久五号化合物丢了过去，“接着。”

是的，他手上不光只一瓶初代五号化合物，普通版的永久五号他也顺走了好几瓶，留着以备不时之需。

毕竟，这玩意按理说对自己也是有效的，有点像超人类专供版的“赛前禁药”。

虽然他没琢磨好自己该怎么注射这东西，普通的针头肯定是一扎就弯，总不能肠道吸收吧……

黎恩静默片刻，又开口说道，“资金的事你来负责，愿意和谁合作，就和谁合作，我不会插手，这件事全权交由你来负责。但有一点，要跟合作的人讲清楚，他们没权利指挥我们做任何事，不接受就免谈。”

听到这话，布切尔扬了扬眉头，摆弄着手里的小药瓶，“你刚创建这个团队还没超过五个小时，这就打算做甩手掌柜了？”

“闭上你的鸟嘴，布切尔，如果你这辈子还想再见到贝嘉的话。”黎恩没心情理会他的揶揄，闷头喝着啤酒。

“好的老大，你说了算。”布切尔干咳了一声，老实的缩回沙发。

堵上了布切尔那张破嘴，黎恩还是觉着心烦，却也想通了一些事。

他去勒索泰克骑士，原本以为会很轻松，甚至觉着像在找乐子，结果却引来祖国人这个大麻烦，差点没把自己给搭进去。

既然招募了这帮亡命徒，那就要物尽其用，如果什么事都要自己亲力亲为，甚至以身犯险，那这几个家伙还有什么存在的意义？

毕竟他们只需要考虑怎么给沃特找麻烦，而自己顶替兵男成为了祖国人的父亲，以后要考虑的事情就很多了。

把五号化合物交给布切尔处理，也不是一时兴起，沃特敢派出祖国人对付他，那自己多少应该有所表示，作为回敬。

让布切尔放心大胆的干，在前方冲锋陷阵，有事自己在后面兜着就完了，剧里面他翻来覆去的作死，不也活得好好的。

黎恩躺在预留给他的床位上闭目养神，但生命能量强横的副作用就是精力太过旺盛。

碾转半晌，黎恩始终难以入睡，看了眼手机，居然才过去十分钟不到，顿时黑着脸坐了起来。

走到法兰奇那台贴满了各种美女贴纸的笔记本电脑前，黎恩开机后挪动鼠标，打开一款名叫《七人小队：集结》的伪RPG游戏。

画面一般，一股廉价的流水线味，里面就梅芙一个女角色，黎恩创建好人物后开始游玩。

玩了一半，肚子发出抗议，肉体强悍的代价就是基础代谢高得吓人，例如火车头，每天最少摄入三万卡路里的热量，黎恩不需要这么多，但也得比常人多加上一两餐。

好在他们所在的藏身处就是一家挂牌转租的汉堡店，附近有几家24小时快餐店，黎恩去买了份双人套餐回来，他从那几个黑人手里弄来的钱不多，但也足够挥霍一阵。

一边炫一边玩，黎恩颇为感慨，五年过去，这令人怀念的感觉终于回来了。

法兰奇撒完尿，瞧见黎恩在那大快朵颐，挠头走了过来，接着就看见屏幕上那个穿着比基尼的梅芙女王，扭头看着黎恩一脸懵逼。

黎恩面色如常，淡淡瞥了他一眼，嘴里嚼着根薯条，语气深沉：“你懂什么，真男人就该玩女人。”

“Tu as raison.”法兰奇抽着烟看了一会，摇了摇头，顺了跟鸡腿就回去接着睡觉了。

又打了半个小时，通关一个任务，他把键盘往前一推，靠在椅背上，忽然觉得没什么意思，不禁追忆起前世的家人，五年过去，也不知道他们现在过得好不好？

如果自己现在能带着能力穿越回去，一定可以让家人过上以前想都不敢想象的生活。

黎恩弯下腰，以手覆面发出喟叹，良久后回到桌前，在网上漫无目的的浏览，试图寻找一些有价值的消息情报。

大多都是关于祖国人出席活动，或与七人小队相关的内容。

沃特在网络营销这一块真是不留余力，整出一堆脑残真爱粉。

讨论“恶徒”的人也有一些，但似乎被刻意限制了推流，偶尔冒出几条有关的消息，再刷新一遍就消失不见，显然是怕引起民众恐慌。

他撑着下巴，百无聊赖的翻看着，思维渐渐涣散到了别处。

突然页面自动跳转，一个花花绿绿，充满低俗气息的网页弹了出来。

黎恩眼角抽了下，赶紧拿起可乐喝了一口压压惊。

他倒要看看这里头藏着什么猫腻。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十六章 我不是孤儿！

一个白发苍苍的老人坐在长椅上，神色安详，一条猎狗在他脚边懒洋洋的趴着，不远处则有几只相同的品种在草坪上奔闹玩耍。

猎犬耳朵一竖，从地上立起，喉咙里发出不安的呜咽，夹紧了尾巴，仿佛感知到某种危险正在临近。

沃格鲍姆半阖着眼，靠在躺椅上享受这片刻的安宁，直到身边的猎犬发出呜咽，他才缓缓睁开双眼，诧异的看向空地上突兀出现的不速之客。

星条旗披风随风飘摆，紧身衣包裹着健硕的身躯，肩章闪烁金色光泽。

“沃格鲍姆博士。”祖国人沐浴在阳光中，双手轻插着腰，面上挂着他的招牌假笑。

沃格鲍姆眯着眼，没有表现出惊讶，只是平稳的开口，像是在和熟人打招呼，“祖国人？”

“听说你退休了，我就想着过来看望一下老朋友。”祖国人上下打量了老人两眼，语气如他所说，像在跟一个多年未见的忘年交老友叙旧。

他仰头深吸了口气，赞叹道，“你看起来气色不错，博士。公司给你选的地方真不赖，空气很清新，没有一点汽车尾气的味道，很适合养老。”

“我们有多久没见过面了，约翰。”沃格鲍姆弄不清他的来意，但心底却如明镜一般，眼前这个人并非良善之辈，念旧之类的话唬骗别人还行，作为亲眼看着祖国人长大的人之一，自己太了解他的本性了。

他们俩虽没什么仇怨，但谁都不愿意再见到对方，祖国人可能巴不得自己已经埋进了棺材，而对方却一大早出现在这里，这本就不正常，一定别有所求。

阿祖听闻这话，不禁感慨了一声，神色间闪过一抹回忆，继而又变得嫌弃起来，“约翰。十个美利坚人里面，起码有六个人叫这个名字，太寻常了，怎么配得上一个独一无二的人？”

祖国人翻着白眼走了过去，视线下滑，瞥了眼躲在长椅下面瑟瑟发抖的狗，随意的问道，“这些狗是做什么用的，你养的宠物吗？”

“不，我只是饲养他们。”沃格鲍姆摇了摇头，“德国巡回犬。我尝试着不再对试验对象投入太多感情。”

他顿了顿，眼神颇为复杂，“不给他们起名字，不过多陪他们玩耍，不让他们睡在我的房间，我已经经历过可怕的教训。”

祖国人听到这话会错了意，以为是在暗指自己，却不知沃格鲍姆另有所指，轻哼了下，“这倒是真的，感情会铸就弱点，让人变得心慈手软。”

“看起来你很享受现在的生活，沃特塔99层都没这么大的泳池。”

沃格鲍姆看向旁边的私人泳池，没有一丝得意，反而神色惆怅起来，“这种奢靡的生活，和每周泡在实验室里八十个小时相比，我会想也不想的选择后者，毋庸置疑。”

对于普通人而言，这是梦寐以求的退休生活，但对于一位自愿奉献半生，全身心投入到研究当中的科学家而言，探求未知的魅力永远大于物质享受。

他“退休”不是因为累了，年纪到了，那是对外的宣称，实际上他是被公司雪藏了。

事情的原因他心知肚明，自己因为那场过错沦为了弃子，好在埃德加还记得他这些年所立下的汗马功劳，给他留了些体面，没干出卸磨杀驴的事来。

当然，最大的一种可能性，是因为他们觉得自己还有利用价值。

沃格鲍姆心生一股郁气，看着祖国人皮笑肉不笑的面庞，总觉得他似乎在有意无意的嘲讽自己，莫非对方是专程来奚落他的？

别说，还真有这种可能，像这个巨婴干得出来的事。

沃格鲍姆想到这，顿时不愿再寒暄下去，扬起头，轻嗤道，“我们就别玩这一套了，我们了解彼此，约翰。”

祖国人眯了下眼，“这话听着可不好，我不喜欢你的语气。”

沃格鲍姆却不惧怕他的威胁，直视对方的双眼，冷冷笑道，“我了解你，约翰，你无事不登三宝殿。想要知道什么，就尽管问吧，我知无不言，言无不尽。”

这倒不是破罐子破摔，而是他清楚对方的为人，不达到目的是不会离开的，与其这样倒不如坦诚一些，早点把这烦人的家伙撵走。

沃格鲍姆心头一跳，但面上的神色保持着冷静，没有太大波动，“当然。”

“像我这种闲下来的退休老人，每天就是看看电视新闻，外出去河畔钓钓鱼，没别的事可干。”

祖国人紧盯着他，虽然对方竭力掩饰，但依旧让他轻易捕捉到了异样——一个人的嘴巴可以说谎，但心跳不会。

“是吗？据我所知，他是从你们的实验室里逃出去的。”

和谐的气氛瞬间凝固，沃格鲍姆张了张嘴，默然不语。

祖国人走近了一步，几乎和老人面对着面，“你的心脏在加速，跳动的速度都快突破每分钟一百二十下了。别这么紧张，博士。”

“我可不想因为你心脏病突发，导致我得不到想要的答案而白跑一趟，这里离最近的医院少说也有十几公里，要是出现什么危险，除了上帝，没人救得了你。”

沃格鲍姆的语气垮了下来，“约翰，这不是我的错，是埃德加……”

“少来！”祖国人两眼一瞪，毫不客气的打断他，目光充满敌意，“我知道这是你的手笔，一般的五号化合物制造不出这么强大的超人类，你们也造就不出第二个我，不然你们早就这么做了！”

“我一直被你们蒙在鼓里，对这一切毫不知情。玛德琳瞒着我，你也瞒着我，包括埃德加那个该死的混蛋，凭什么他那么高高在上？

干活的人明明是我，我造就了沃特，做出的贡献没人比得上，结果却连插手董事会的资格都没有！

我像什么蠢货吗？为什么所有人都把我当成傻子？”

“我在那个破实验室里长大，每天面对那些穿着防护服的陌生人，他们声称自己是我的‘家人’，但这都只是该死的谎言！”

“他们怕我怕得要死，背地里称呼我为‘怪物’，你们以为我当时年纪小，看不出这些东西，大错特错，我比你们所有人想的都要聪明！”

他的语气愈发激烈，大声斥责着自己遭受的不公。

“我问过你，我的父母是谁。你说我是一个经过特殊培育的试管婴儿，没有传统意义上的父母。”

“你早就知道事情的真相，为什么不告诉我？”

看着歇斯底里的祖国人，沃格鲍姆愣在那里，满头的雾水。

他原本以为祖国人找上门来，是因为发现了埃德加暗中主导的秘密项目：欧米伽计划。并知晓了他们的最终目的——制造出一个能够在必要时刻，可以对抗乃至压制，甚至杀死祖国人的超人类，这件事一直是沃特的最高机密之一。

“哪来的父亲？”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十七章 我不需要任何人保护！

明明还在谈及“恶徒”的事情，怎么就突然扯到他自己的身世上了？

短暂的错愕之后，沃格鲍姆回过味来，隐隐松了口气。

毕竟相较于欧米伽计划的真相，这事带来的严重性根本不值一提。

至少人家还在和他抱怨，而不是双眼冒着激光大声质问：“你们是不是妄图制造出一个能杀死我的人？”

这是唯一一个与祖国人的身世有着直接关联的人，当初执行奥德赛计划，他所带领的团队，正是以士兵男孩的基因，结合新一代五号化合物，在历经无数次堪称血腥的失败之后，最终才培育出这么一个能力上近乎完美无缺的超人类。

问题是，士兵男孩很多年前就在战场上被俄罗斯人掳走了，祖国人为什么会知道这件事？

玛德琳不可能主动透露这件事，那是在自找麻烦，至于埃德加就更不用去想了。

但沃格鲍姆来不及思考，因为祖国人那双湛蓝的眼睛正死死盯着他，等待着他的答复。

可想而知，只要听到的话语令他不满，致命的激光随时都有可能从中喷射而出。

沃格鲍姆双手虚压示意他冷静，斟酌了下措辞，“严格意义上来说，你和你的父亲只是有血缘上的关系。

他并没有对你进行过抚养，也不曾来探望过你，虽然这么说对你来说有些残忍，但他并没有把你当成自己的孩子。”

“那是你们害的！”祖国人瞬间涨红了眼，稳定下来的情绪再度被刺激到濒临爆发，眉骨旁的青筋不断跳动，“你们不过是把对我父亲所做的事，在我身上重复了一遍！”

沃格鲍姆哑然，他没法否认这些，等祖国人情绪有所缓和，才继续将真相徐徐道来，“我们以为你的父亲已经死了，被那些俄罗斯人抓走。”

“俄罗斯人？”祖国人顿感意外，皱着眉，决定听他把后面的话说完。

“对，他那时被俄罗斯人抓走，不知被带往了何处，我们以为他早就死了。”

“没有任何证据表明他还活着，即便活着，我们也没能力把他救出来。沃特不会耗费财力去拯救一个生死不明的人，何况那个年代我们和俄罗斯的关系十分敏感。”

脑袋里却想到了上世纪美利坚和苏联军备竞赛的事，原来自己的父亲这么多年没来找他，是因为自己脱不开身，被俄罗斯人给抓走了。

虽然这件事不知为何听起来，总感觉莫名的熟悉。

祖国人思虑一番，只当做是沃格鲍姆刻意隐瞒了细节，便不在这方面多想。

他回忆着黎恩跟自己说的每一句话，与沃格鲍姆所述两相对照，不断进行脑补。

是真的，自己真的是个黄白混血儿，也的的确确是黎恩的儿子。

沃格鲍姆讶异的看着他，不知道祖国人从哪得来的消息，难道士兵男孩从俄罗斯逃出来了？

如果士兵男孩的从俄罗斯逃回来，埃德加第一时间就会得知消息，沃特那边不可能一点动静都没有。

祖国人的脸上悲喜交织，面容微微扭曲，不断变换，仿佛沉浸在巨大的喜悦中，沃格鲍姆见状，明智的选择了闭嘴。

半晌后，祖国人舒缓情绪，嘴唇抿成一条线，眼神流露出淡淡的忧伤，“你了解他，恶徒，他是一个什么样的人？”

沃格鲍姆深深皱眉，差点没跟上祖国人跳脱的思维，怎么又把事扯回到恶徒身上了？

但面对这么个喜怒无常的精神病，沃格鲍姆觉得自己最好顺着他的话往下说，“他很聪明，和你一样，不管什么事一学就会，把自己隐藏的很好，让我们最终为之一惊。”

祖国人点点头，语气沉闷，“没想到你们骗了我一辈子。”

“即便认为他已经死了，你也可以等我成年以后，把这件事告诉我。”

他不禁感到费解，“你知道我有一个父亲，但就因为所谓的保密条例，始终缄默不语，从来没想过告知我真相，你是想把这件事带进棺材里吗？”

他本就不太会说道，不像埃德加那种政客，能把死人说成活的。

他沉默了一阵，试图打感情牌，“可是约翰，我一直在照顾你，就像亲生父亲那样。”

祖国人胸口开始起伏，看向老人的眼神满是憎恨，“但你不是我的父亲，看看你自己，老成什么样了？你甚至连飞都不会，你只是一个满口谎言的老头，根本没资格做我的父亲！”

祖国人听到这话却像应激了一般，先是愣了一瞬，接着面上的委屈与失落统统消散不见，变成了愤怒，又从愤怒转为暴戾，眼底浮出一丝极致的癫狂。

他腮帮鼓动，声音像是从牙缝里挤出，“我是最伟大的超级英雄。我！不需要任何人保护！”

话音未落，直接扑过去把沃格鲍姆按进了泳池里。

“你早就应该忏悔，你所做的一切！在你把我像个小白鼠一样养大，假惺惺的说着这一切都是为了我好之前！”

沃格鲍姆在水中本能的挣扎，扑腾着水花，但面对地球上最强大的人，这么做无疑只是徒劳。

隔着荡漾的水纹，他看不清祖国人的脸，狗叫声透过水面传入耳中像离了很远，远到如同来自另一个世界的呼唤。

他忽然回想起当年带领团队，被任命为首席研究员时意气风发的自己。

那些彻夜不眠的夜晚、惨无人道的科学实验、大声啼哭的婴儿……

他隔着玻璃挥手，做出鬼脸，逗弄里面看向自己露出腼腆笑容的孩童。

祖国人站在泳池里，眼眶通红，凝视着水面，直到那滩血缓缓扩散，被阳光投下的白光消融。

他又看向自己手，那里套着一双皮质手套，和来时一样，干干净净的红。

祖国人从电梯内走出，他脸上的泪水已经在飞行中被风吹净，标志性的微笑重新洋溢在脸上。

只是这一次，那笑容背后隐隐透着一股寒意，令人望而生畏。

一个女人早已等候多时，正优雅的坐在落地窗前的沙发椅上，端着一杯咖啡细细品尝。

窗外的阳光勾勒出她的身材曲线，虽然胸部已经下垂，姿色也不复当年，但依旧能看出些许年轻时的神采，风韵犹存。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十八章 准备动身

祖国人淡淡扫了一眼不请自来的女人，语气叫人听不出喜怒，他径直走向冰箱，打开门，视线落在奶瓶上，动作骤地一顿。

曾经渴求的解压饮品，此时落入眼中，只剩下浓浓的厌恶。

难以置信，自己竟然像个婴儿般吮吸了这么多年。

玛德琳语气温柔，在阳光下散发着淡淡的母性光辉。

祖国人合上冰箱，脑海里浮现出沃格鲍姆被他亲手溺毙时的惨状。

瞧出祖国人没有顺着话题往下聊的兴致，玛德琳自然不会自讨没趣，转移话题道，“你听说巴尔的摩市长的事了吗？”

“我听说他坠机了，引擎发生了故障，一场惨痛的意外。”

“没错，太可怕了。”玛德琳认真看着着祖国人，似乎想从那张脸上瞧出什么端倪，“事实上，我昨晚才和他通过电话。”

祖国人脸上的淡笑渐渐凝固，微微侧头，没接这话茬。

玛德琳端起咖啡杯，抿了一口，“深海告诉了我事情的真相，也只和我一个人说了。”

“他说，市长的飞机引擎上有灼烧的痕迹，像是两束强光造成的。”

祖国人眉头微皱，面现阴霾之色，“玛德琳，你不妨有话直说。”

玛德琳神色自若，保持着一贯的女强人风范，“你不该和这件事有关，你的标签是积极、向上的，这里面不包含复仇。就像沐浴在阳光和欢呼下的神明，纯洁且无瑕。”

祖国人蹙頞不语，额头挤出一道竖纹，他已经听够了这些话，每天一遍又一遍的重复，没完没了，感觉就像在给自己洗脑。

他的语气隐隐透出几分自己都不曾察觉到的不耐，“他都欺负到我们头上了，难道你想等着他把五号化合物抖露出去？

玛德琳，你不懂这种人，他们的无耻程度远超你的想象。

他会一而再，再而三的试探你的底线，永无止境，因为他手里始终攥着你的把柄。”

玛德琳微微摇头，站起身，款款走到祖国人身边，自然而然地伸出手，像往常一样，去抚摸他的脸颊，“亲爱的，你最近有些不对劲。是压力太大了，还是遇到了什么烦心的事？和我说说，你知道的，我永远站在你这边……”

祖国人皱眉，偏过头，躲开了女人亲昵的动作。

她缓缓收回手，只当他是在闹小脾气，恢复那副惯常的从容，“怎么了亲爱的，心情不好？”

祖国人看向她，笑容早已收敛，一双蓝眼古井无波，“我很好，玛德琳。比任何时候都要好。”

他直了下腰，合上胸前散开的领口，语气重新变得轻快，甚至带着一点让人毛骨悚然的俏皮，“我只是，理清了一些事，知道了一些真相。”

男人的脸色依旧平静，只是看向她的目光有了几分疏离和冷漠，“这是我的房间，我想你该离开了。”

玛德琳一脸错愕，不明白发生了什么，为什么昨天还百依百顺的男人，今天对自己的态度却来了个一百八十度大转弯？

她嘴唇微张，似乎想说什么，却被那双眼睛里毫不掩饰的杀意给逼了回去。

玛德琳脸色刷地一下发白，心肺停窒，吓得大气都不敢喘。

她忽然意识到一个一直被她所忽略，却客观存在的事实。

眼前的男人，除了是七人小队的领军人物，全球最知名的超级英雄外，同时，也是世界上最恐怖的超人类之一。如果他想，甚至可以在一天之内，把整个纽约从美利坚地图上移除。

此刻，她终于体会到了其他人面对祖国人的感受，就仿佛站在一颗不受控制，随时有可能引爆的核弹旁边，叫人头皮发麻。

祖国人最后看了一眼这个哄骗他多年的女人，瞧着她狼狈的背影，回忆过往种种，思之令人发笑。

他回过头，走到窗边，静静俯瞰着下方繁华的纽约街道。

“我不需要虚假的爱，我已经找到了我的血亲。”

房门被轻轻敲响，抱着文件夹的女人小心翼翼的推开了门，紧张的扯着自己的头发，“先生，您找我？”

祖国人举着一杯牛奶，舔着嘴唇，头也不回道，“艾什莉，去把深海给我叫过来。”

画面中，正在播报一条晨间新闻，男主持人正襟危坐，神情肃穆的对着镜头：

“近日，网络上有一则关于超级英雄‘玄色’遇害的视频广为流传，经沃特公关部与警方网信部门的专家团队联合鉴定，确认为由AI生成的恶意整蛊视频。”

“虚假视频的制作者，目前已被警方控制，我们将保留法律追诉的权利。另外，为了粉碎流传的谣言，我们今天特意请到了玄色本人现身辟谣，接下来，让我们欢迎玄色登场！”

随着一阵稀稀拉拉的掌声落下，镜头一转，一个漆黑沉默的身影出现在画面中。

“玄色”对着麦克风不发一语，缓缓从怀里掏出一块早已准备好的塑料板，用大号马克笔在上面写写画画，几秒后，对着镜头举起牌子：

距离电视机最近的法兰奇蹲在地上，双手抚着膝盖。

他扭头看向姿态随意，倚在沙发上闭目养神的黎恩，“呷。打扰一下，黎恩先生。我知道你干掉了玄色，那现在出现在电视上的，总不会是他的鬼魂吧？”

“别犯蠢，法兰奇。”布切尔站在一旁，指间掐着半截明灭不定的香烟，嘴里徐徐喷吐着烟雾，“显然沃特找了个默剧演员，顶替了玄色的身份。”

看了一会，布切尔弹掉烟头，抓起椅子上的黑色大皮衣，单手一甩就套到了身上。

布切尔咧出坏笑，“找我那个中情局的老相好。”

黎恩淡淡投去一瞥，“你觉得他们会拿着一个通缉犯不知从哪搞来的小药瓶，不带一点证据，去和每年纳税额抵得上一个小国gdp的企业宣战吗？”

布切尔摸了摸鼻子，知道他不会无的放矢，“这里不是哥谭，别玩什么猜谜游戏，直说吧，叫我怎么做。”

黎恩道，“一个三线女英雄，你不需要了解她，只需要知道她是火车头的炮友，火车头手里那些五号化合物，一直交由她保管。”

“法克。法兰奇，听起来像你那个贩毒的小女友。”布切尔发出一声短促的低笑，接着拍起手催促道，“你们听到老大说的了。小伙子们，动起来，我们出发。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第十九章 屠杀开始

法兰奇站起来，给手枪上膛，朝布切尔一点头，“我准备好了。”

从苏醒开始，他就始终一言不发，闷闷不乐的坐在那里，活像个受了气的小媳妇。

当所有人的目光都向他移来，休伊肩膀起伏了一下，鼻孔泄出一杆气，喃了句“法克”，翻身下床，跟了出去。

“祝你们好运。”黎恩翘着二郎腿，安然倚坐在原位，目送他们离开。

“布切尔，我要退出。”休伊加快脚步，努力和身旁的壮汉保持平行。

“退出？这可不行休伊，现在说这话太晚了。咱们可是‘兄弟会’，退出就意味着清算。”

布切尔脚步不停，已经拉开车门坐了上去，休伊跟在旁边喋喋不休，见状赶紧绕到另一边，“昨晚他差点就杀了我！你知道我看见什么了吗？祖国人！他居然说自己是祖国人的父亲！”

布切尔正准备打火，闻言大为侧目，若有所思的摩挲着下巴，神色说不出的古怪，“他说的是真的？”

“我不知道是不是真的！别开玩笑了，这事我该怎么去核实？

求你了布切尔，送我回家，我保证守口如瓶，绝对不会把这些事说出去。

你们习以为常的事，对我来说实在太过危险，我坚持不下去了，我只是个推销员，不是杀人犯！”

“不，你是。”布切尔拧开钥匙门，将汽车发动，轻拍了下方向盘，“至少算是同谋。”

布切尔转头，看着相貌普通，站在车外好似喽啰的休伊，嘴角微微上扬，不像嘲讽，却让人不大舒服，“你去跟警察交代，说自己什么都没干，自己是被胁迫的，看看会不会有人相信你。”

“我觉得面对送上门来的功劳，不会有人把你拒之门外。”

“…可我是无辜的。”休伊抿了下嘴，目光黯淡下来。

“无辜？洛宾比你无辜多了。我不会拦着你，你是成年人，自己决定一切，你可以选择滚回襁褓里，继续吸你爸爸的孚乚头，为什么不呢？”布切尔嗤了下，深深看了眼休伊，提醒他所做的一切是为了什么。

“Oi，少说两句吧布切尔。”法兰奇看不过去，在休伊背后轻轻推了一把，皱着眉朝他使了个眼色。

休伊趔趄了下，顺着这力道整个人瘫进副驾驶，身体软得像被抽掉骨头。

布切尔瞥了他一眼，“听着，我不是老大，所以我不立规矩，但我认为咱们最好体现出一点价值，别什么都等着人家干。

那个超人类，我不清楚他的来历，但只要他还在对付沃特，就是和我们立场一致的强大盟友。”

他顿了顿，语气凝重了几分，“但如果哪天他玩腻了，不想再折腾了。你说，他在隐退之前，会不会顺手把咱们这些知情者全给宰了？”

“行了，别吓他了老兄，赶紧出发，让我们去找火车头的小女友，把活干完。”法兰奇从后座使劲推了下他的肩膀，戴上太阳镜，伸手去开收音机。

布切尔牵动伤势，忍不住咒骂了一句，“法克鱿，法兰奇！别推我这边肩膀，你在欺负一个残疾人！要不换你来开车！”

似为表达不满一般，布切尔将油门一踩到底，车子轮胎磨出浓烟，咆哮着冲了出去。

黎恩站在“鼠尾草林中心”的铁丝围网外，微风阵阵，拂动他的衣角。

第一站没有选择红河孤儿院，黎恩觉得已经算道德底线比较高了。

明面上，这是全球健康服务中心旗下的一家子公司，问题是，该公司隶属于沃特集团。

事实上，这里可以当做是沃特的“废品处理站”，里面收容的，全部都是些精神不稳定，有自杀或犯罪倾向的超人类，并且在暗地里，进行着成人五号的研究实验。

其中大部分人，能力稀松平常，否则也不会被关在这里，黎恩唯一需要留意的，是那个名为辛迪的光头女。

在原剧中，她可以通过双手释放强大的念压，能够轻易摧毁阻挡在她面前的目标，极有可能对自己构成威胁。

“先进去看看再说。”黎恩收拢思绪，身形无声升空，穿过围网，掠过建筑前的草地。

对拥有飞行能力的超人类而言，潜入这种地方，跟来到自家后院几乎没什么分别。

黎恩绕过警卫，悄无声息的降低到二楼一扇半开的窗前，拉开窗户钻了进去。

不多时，便顺着楼梯来到主监控室外，黎恩侧耳倾听了一阵，随即一拳捣碎门锁。

门向，一个肥胖的安保托着通心面，手里的叉子正插着面条往嘴里送，转过头呆呆的看向黎恩。

“嘘——”没等他吭出声，黎恩的手已经先一步盖在了他的头顶，“睡觉时间到了，泰迪。”

安保顿时翻起白眼，四肢胡乱抽搐，通心面滚了一地。

黎恩把他和座椅推到一边，拿出手机，对着监控屏幕录制下画面，视线不断挪移，在屏幕上的各个隔间上扫过。

最后，锁定在一个瞧着最好欺负的软柿子身上。

走廊尽头，一扇铁门被打开，黎恩大步走了进去。

狭小的隔间内连张床都没有，唯一陈列的设施是一个金属马桶，待遇比黎恩当初差远了。

蹲坐在角落的少年抬头，木讷的看向来人，有些困惑，“你是谁？卡尔顿医生呢？”

“先顾好你自己吧。”黎恩没有多废话，来到他身侧，一手托住其下颌，另一只手扣住他的头顶。

“你干嘛？！”少年意识到不对想要抵抗，然而下一息，黎恩的双手已经骤然发力。

咔嚓一声脆响，颈骨断裂，少年脑袋在脖子上诡异的转了半圈，双目瞪圆，顿时不再挣扎。

【面板进度：59.5%……59.8%……】

黎恩目涌精光，浑身一抖，打了个舒爽的冷颤。

一个中年男人蜷缩在地，低声喃喃着什么，听到门响猛地窜了起来，像一头被惊醒的猛兽。

见到黎恩陌生的面孔，他话都不问一句，直接催动能力，掌心亮起一层淡蓝的光晕。

“直接向我发起进攻吗？令人印象深刻。可惜，你的动作太慢了！”黎恩侧身一闪，轻易避过这道蓝光，下一刻，身影如纵跃的猎豹般扑上去，直接把中年男人推倒，骑在他身上，勐的一拳抡出。

一击之下，男人脸部皮开肉绽，七窍冒血，只感觉大脑像遭到一记重锤，当场宕机失去反抗能力，发出一阵神志不清的哀吟。

能承受住黎恩的全力一击，显然五号化合物赋予他的能力更侧重于肉身防御。

地板接连震动，男人的身体在巨力的轰击下随之弹动，随着黎恩将双拳合十成锤，如流星陨落般贯下，便被彻底轰碎了头颅。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十章 完虐点灯人！

“别伤害我，求你了！放过我吧，我什么都愿意做！”

少女退到墙角，浑身颤抖，卑微的语调带着满满的求生欲。

然而面对这近乎乞求的话语，眼前这个堪称恐怖的男人却如若未闻，不紧不慢的朝她走去。

随着距离不断逼近，女孩心底的心理防线终于崩溃，再无一丝侥幸，她银牙紧咬，举起左手就准备发动能力。

但男人的动作却比她快得多，后发先至，直接半路擒住她的手腕，用力一拧。

骨骼发出令人牙酸的脆响，女孩惨叫出声，身体受制不由得扭转过来，背对黎恩。

男人用右手扼住她的下巴，女孩神色惊恐，发出含混的呜咽之声，娇躯拼命挣扎，但对方的手却如焊死般纹丝未动。

黎恩无声的看着女孩干瘪的尸体，忽然意识到自己已经变成了一个杀人如麻的刽子手，说来可笑，明明前世自己连杀只鸡都不敢。

说到底，他之所以不太把人命当回事，是因为打心底，根本没把这个世界上的人当做自己的同类。

前世的法律，怎么限制一个背井离乡，穿越到平行宇宙的人？

何况他还不是什么普通人，那些条条框框对他而言形同虚设。

在黎恩眼里，这帮人就像是游戏里的NPC，是微不足道的路人，只要他们挡了自己的路，就变成了可以消灭的对象。

黎恩之所以不择手段想要变强，并不只是主观看法上的改变，更是因为有祖国人这么个定时炸弹，无时无刻不在提醒他处境有多危险。

黎恩娴熟的就像在开罐头一样，一个房间接着一个房间的进入。

没有任何废话，开门、杀人、吸收，不断重复，沉醉其中乐此不彼。

他肆无忌惮的汲取着养分，脚下的尸体堆砌成绽放的生命之花，任他采摘。

当他踏碎不知第几个超人类的头骨之时，耳畔蓦然传来一声炸响，如洪钟大作，又似一道惊雷，体内仿佛有一层无形的枷锁被震碎，澎湃的的力量奔涌而出。

之前的面板卡在59%，理论上黎恩只需要杀死一两个超人类汲取生命力，就应该有所突破。

但这最后0.1%的进度，却提升的十分艰难，似乎存在某种瓶颈，此刻经过大量养分供应，终于一举冲破了桎梏。

黎恩的身形开始拔高，近乎以肉眼可见的速度增长了五公分，体质大幅增强。

如果玄色死而复生，黎恩觉得自己可以轻而易举的把对方撕成两半。

五感变得更加敏锐，尤其是体内的生命能量，更是得到史无前例的加强，暴增十倍不止。

正当黎恩细细体会着自身变化之时，不远处却突然传来一阵脚步。

一个穿着护工服，手里把玩打火机的男人出现。

点灯人，曾经的超级七人组中的一员，在被沃特抛弃，踢出七人小队后，被安排进了这里，负责维持秩序，辅佐风暴管理这个地方。

“恶徒…”点灯人停在数米外，木然的看着眼前的人，他通过监控，发现了黎恩所做的事情，奈何来迟了一步，已经造成了不可挽回的损失。

随着一声暴喝，瞬息之间，一团狂暴的火焰化作咆哮的红龙，填满整个走廊，呼啸着朝着黎恩袭去！

面对这般凶猛狂暴的攻势，黎恩却站在原地一步未退，只是轻描淡写的抬起了一根食指。

淡红的能量屏障在须臾间成型，火焰迎面撞了上去，发出炽热滋滋声，却无法前进分毫，只得掠过阻碍，向两侧散开。

高温之下，周边的墙纸海报焚烧成灰烬，一些设施顷刻间便开始融化。

屏障后方的黎恩安然无恙，身前的能量罩波动不已，却将嗜人的火焰完全阻隔在外，不漏一丝一毫。

将指头竖于身前，黎恩分开火焰，顶着翻腾的漫天烈火，不退反进，逆行向前。

看着步步逼近的男人，点灯人阴鸷中带着颓废的神情消失不见，取而代之的是难以置信的惊骇，“这不可能！”

他的火焰产生的温度足有数千度，连祖国人都没办法忽视。

点灯人不信邪，拼命催动能力，以此来提升火焰的威力，但依旧无法阻挡那道一往无前的身影，眼睁睁看着对方离自己越来越近。

下一刻，黎恩闲庭信步般，从这片火海中穿出，五指撑大，一把拤住他的喉咙。

炽热的烈焰骤然萎靡，焚山煮海般的高温如潮水般退去，几条火舌张牙舞爪无力的挣扎了几下，嘭地碎成一蓬火星，转瞬消逝。

黎恩的指头一点点收紧，点灯人差点晕厥，发出痛苦的嗬嗬声，手里的打火机掉落在地。

黎恩单手将他提到空中，语气没有半分起伏，平淡的开口。

他看中了点灯人的能力，算是少数具有大范围杀伤力的超人类，和X战警里的火人差不多，如果纳为己用，也算是个不错的助力。

点灯人还在捶打黎恩的胳膊，他发誓自己连吃奶的劲都用出来了，却仍奈何不得对方钢钳般的大手。

自那晚开始，他一直被困在烧死那几个孩子的噩梦当中，心底的良知，令他始终无法与自己和解，活下去，对他而言本身就是一种折磨。

他没做出回应，只是用一种近乎恳求的眼神看向黎恩。

“明白了。”黎恩知晓他的过往，看出他已心存死志，不由有些惋惜。

拇指一搓，点灯人喉骨断裂，脑袋无力的歪向一边，眼底的光彩飞速消散。

又是一笔生命力进账，黎恩却不太满意，他发现随着自己的进度不断升高，提升的需求反而变得越来越大。

或许摄取祖国人或士兵男孩那种顶级超人类的生命力，才能起到立竿见影的效果。

“既然个体质量不行，那就靠数量去堆。”黎恩眼底闪过炙热，随手丢开尸体，看着一片狼藉的走廊，双手缓缓虚扶而起。

庞大的能量网驱出，像是一场海啸，顺着走廊向两侧横扫而去，淹没接触到的一切。

一扇扇沉重的金属大门，在恐怖的能量风暴下纷纷爆裂！

尘土飞扬，囚室里的男男女女们从中走出，面上带着迷惑，显然还没有搞清楚状况。

黎恩立于走廊中央，此时缓缓飞起，漂浮在半空，周身萦绕着淡红能量场，居高临下的俯视着众人。

他冷冷开口，磁性的嗓音传遍全场，将所有人的目光吸引，“我叫黎恩，我将收割你们的生命，你们有权进行反抗。”

他张开双臂，无穷无尽的能量自体内发散，肆意舞动的能量触须将天花板切割出道道碎痕。

“而在那之后，我会平等的赐予你们解脱。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十一章 摧枯拉朽

黎恩周身，近乎实质化的能量触手不时甩动，无形的气势如威压般横扫，仿若一座大山降下，沉重得让场中众人喘不上气。

沉默在走廊中传播，然而仅仅过去数秒，僵硬的局面便被一声突如其来的谩骂所打破。

“嘿，天上的小鬼，我X你妈，你算什么东西？！”

一个浑身遍布纹身的壮汉满脸不爽，对着上方的人伸出指头，比出一个全球通用手势。

作为一名毒贩，他向来不服管教，曾在监狱里赤手空拳打死两名试图控制他的狱警，因此被判处了三次无期徒刑。

后来这地方的人不知和狱方达成了什么狗屁协议，将他转移到了这个鬼地方，那帮狗杂碎拿他做人体实验，他大难不死撑了过来。

如今好不容易脱困，美好的人生正等着他去享受，结果现在一个毛头小子飘在他头顶，大言不惭的说要取自己的命？

“那个纳粹碧池在我面前都不敢这么嚣张，老子这辈子杀过的人比你…”

他瓮声瓮气的话语还未说完，一道红芒便迎面削至，瞬息一闪，快到人眼几乎无法捕捉。

“唔…”壮汉眨了眨眼，保持着嘴部半开的姿势，立在那里不动，眼中闪过茫然。

他自上而下，被平整的一分为二，断面整整齐齐，像被热刀竖着切开的一块黄油。

分割开的㕯脏，混着皿水滑落出去，沥沥拉拉淌了一地。

他眼睛瞪得老大，根本没搞清楚刚刚发生了什么，残存的意识思考了两秒，一个荒谬且令他气急败坏的念头蹦出脑海：“我TM像个杂鱼一样被秒了？”

如此毛骨悚然的一幕，令大部分人忍不住往后退了一步。

而一些比较乖的，一直听从管理安排，基本没经历过什么血腥场面的老实人则当场吐了出来。

恐惧在人群中蔓延，走廊陷入沉寂，宛如一潭死水。

众人不住的吞咽口水，如果不是慑于对方蛮横不可敌的姿态，以及诡秘莫测的狠辣手段，早已夺路而逃。

“请等等，这位尊敬的黎恩先生，有什么事大家可以商谈。我们是同类，并且没有什么仇怨，犯不着自相残杀，您说对么？”

人群中，一个挺着大肚腩，面容憨厚的大胡子错出人群，语气谄媚，态度恭敬的说着。

此时，他的“虫它头”已经悄悄冒出一角，盘踞在腰间伺机而动。

“这个人，远比虐侍咱们的那几个杂碎更加可怕，而且他的能力，让我联想到一个人……”

是的，同样会飞，同样的无比强大，除了眼里不会发射激光，简直是从另一个模子里刻出来的祖国人！

只不过更年轻，更加霸道，像是一个撇弃了道德底线的“黑暗版”祖国人！

“管他是谁！我只知道只有杀了他才能活着出去！”一个扶着墙壁，不受控制的呕吐着绿色酸液的男人声音含糊地说道，地面被他的呕吐物腐蚀得一片坑洼。

“没错，大家一起上，对付这种杀人魔用不着讲什么公平不公平，我们联手弄死他！”

光头女人收回手，越过残肢，站到了人群的最前方。

辛迪微微抬头，平静的目光深处，瞳孔中映出一种冷戾的空洞，“你想加入我的水晶洞穴吗？我们还缺一个铃铛。”

辛迪一边说，一边抬起双手，五指叉开，对着半空中的黎恩，于虚空中缓缓合握。

狂暴的念压如飓风般尖啸，形成一道肉眼可见的透明波纹，朝着黎恩放射。

剧烈的冲击之下，甚至连一旁的墙壁都无法承受，向内凹陷了一大块，就像被什么东西挖去了一角。

然而，在这足以将重型卡车碾压成废铁的念压中心，直面冲击的黎恩却不受任何影响，漂浮在半空的身体纹丝未动。

如此凶猛的攻势，落到黎恩身上，却仿如泥牛入海，不留半点痕迹，仿佛众人眼中所发生的一切不过是一场幻觉。

辛迪握着双拳，那副常年面瘫一般，对任何事都无动于衷的麻木面孔，第一次浮现出人性化的惊讶。

黎恩微微摇头，身形一晃，在众人的视线中留下了一道淡红色的残影。

下一息，黎恩突兀的闪现到辛迪的身侧，落到众人眼中，只觉眼前一花，就好似瞬移过去一般。

黎恩臂膀后拉，蓄势一拳挥出，体内的生命能量集中于一点，陡然爆发。

本就快到极致的拳头，登时威力暴增，犹如受到高爆炸药推进一般，极速之下，拳锋瞬间突破音障，放射出一团锥形气流，空气都被轰出颤抖的哀鸣，正中女人面门。

辛迪的肉身强度不低，在硬抗风暴的闪电之后只是陷入了短暂的昏迷，但面对实力暴涨的黎恩，并且动用了能量增幅的全力一击，就远远不够看了。

她的脸庞，在碰到黎恩拳头之前，就已经被风压吹得脸皮翻滚，一霎后，便如同遭雷击，脆弱得像颗熟透了的西瓜，嘭得一下爆开。

酸液男距离最近，被红白掺杂的秽物淋了一头，他呆愣的眨了眨眼，看着背对自己的身影，惊骇欲绝之下却忽然意识到，这是一个绝佳的偷袭时机。

在这性命攸关的时刻，他仅迟疑了一瞬，眼底便泛起凶光，正准备喷吐出酸液，而黎恩却仿佛背后长了只眼，头也不回的一记手刀划过，顿时令其人首分离。

拥有控水能力的超人类朝着黎恩身上环绕的能量触须喷吐激流，但结果注定让他失望，因为黎恩所驱使的能量并不属于等离子体，不存在克制关系。

爱之香旸又惊又俱，却也知道再不反抗，等到最后的只剩死路一条，不如豁出去殊死一搏。

如同猛犸鼻一般的迪克，化作一道鞭影甩出，带起一阵恶风，试图缠绕向黎恩的脖子。

黎恩眼神厌恶，右手五指如勾，照着虚空一划。

环绕周身的能量触须倏忽窜出，一把擒住了那条滑月贰、令人作呕的东西。

皮㕯被强行扯烂的动静，和撕心裂肺的惨叫在同一时间响起。

淡红的触须，竟直接将那根长达数米的变异噐官，从“爱之香旸”的身体里生生硬拽了出来！

在对方凄厉的惨叫中，黎恩反手一巴掌挥出，狠狠抽到他的脸上。

俄国胖子的整张大脸，在遭受重击的瞬间就凹陷了下去，颈椎发出一连串密集的骨裂之声，肥胖的脑袋高速旋转了三圈，身体余势未减，旋转着倒飞出去，将不远处的一台打印机撞烂。

这倒霉货如果不是遇到了黎恩，最少能活到第五季。

场面完全是一边倒的碾压，无人能承受住黎恩随手一击，更别提对他造成有效的伤害。

最强的辛迪甚至连一拳都没能抗下，剩下的这些人在他眼里，不过是一个又一个的人形经验包而已。

与其说是战斗，倒不如说更像是一场单方面的屠戮。

对于实力大进的黎恩而言，除非祖国人出现，否则根本没人能够制止他的暴行。

剩下的十几名超人类像是惊弓之鸟，不顾一切的逃亡，面对那个恐怖的男人，根本升不起反抗的念头。

有人对自己的能力自信，悍然出手，但在几秒后，就变成了干缩的尸体。

此时，远处的人已经冲出走廊，有的则爬上通风口，也有一些人选择在黎恩视野受阻，看不到的拐角房间里躲藏。

黎恩漂浮在半空，看着四散奔逃的“NPC”们，嘴角卷起一抹残忍的笑容。

他侧耳倾听，随后一个加速，高速飞行的身影如同一枚对地导弹，伴随着一声巨响，半米厚的钢筋混凝土墙壁被轰出一个大窟窿。

黎恩直接撞碎墙壁，从废墟中穿了过去，烟尘随着他的尾流拉扯。

“法克！那根本不是人类，简直就是恶魔！”一个脖子上套着电击项圈，拥有瞬移能力的超人类背靠墙壁停下喘息，以为自己已经脱离了危险。

然而他还没来得及庆幸，身后的墙壁突然炸开一个缺口，一只大手从中探出，直接扣在了他的脑后。

充满磁性的声音落入耳中，在他听来，却宛如死神在轻声低语，宣告他的终结。

【进度：64.8%...】本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十二章 破防风暴

此时黎恩已经彻底放开手脚，犹如一台无情的人形杀戮机械。

他闲庭信步，穿行于整栋建筑的各个角落，凡是阻挡他前行的障碍，无论是墙壁、大门，还是超人类，无一幸免，统统如同垫脚石般，被践踏、碾压。

一人隐蔽在暗处，指尖冒出锋利的骨刃，在黎恩背朝他的时候，猛地暴起，刺向黎恩的后心。

“蠢货！我在这里！”他以为自己偷袭得逞，狰狞的面容绽放出残忍的笑意，仿佛已经看到这个自大的家伙被他的致命骨刃穿胸而过，暴毙当场。

然而下一毫秒，黎恩在他不敢置信的目光下微微侧让，轻描淡写的避开这必杀一击，反手一肘以超越音速的速度顶出。

那名超人类的胸腔瞬间塌陷，不受控制的呕血，顿了一瞬，随即身体便在无法承担的巨力之下被肘飞出去，整个人在空中划出一道抛物线，哀嚎着坠地。

那人还未来得及挣扎，黎恩的身影便已出现在他的上方，抬起的大脚如流光坠地，毫不留情的重重踏下。

直接将他撑出外骨骼抵御伤害的身体穿透，钉死在地面。

说实话，这些人根本给不了他任何压力，他甚至开始怀念和玄色战斗时那种酣畅淋漓的畅快之感。

“还有几只小虫子。”黎恩眼神淡漠，身影一个模糊消失在原地。

整个“精神病院”内回荡的只有惨叫与剧烈的轰鸣，直到几分钟后，当黎恩处决最后一个躲藏的超人类后，这场惨绝人寰的杀戮盛宴终于落幕，一切归于沉寂。

黎恩站在大厅门口，浑身轻微一振，外放的能量便将衣物上凝结的干涸血渍清除干净。

他握紧拳头，体内隐隐探出些许灼热，不是疼痛，而是很温和的改造，就像一股温润的暖流流经四肢百骸。

没有出现毛孔拉屎那种剧变，但能感觉出自己的肌肉纤维正在重组、撕裂，乃至膨胀，变得更加坚韧有力，虽然达不到脱胎换骨，重塑肉身的地步，却也相去不远。

身体素质全方位飙升，一路高歌猛进，萦绕浑身上下的淡红能量场，此刻也已经浓郁到了近乎红到发黑的程度。

黎恩感受着身体内部发生的惊人蜕变，自己的力量在之前的基础上，至少提升了三成有余。

再加上生命能量爆发的加持，就跟开了界王拳一样，一拳下去，打穿两个站成一排的玄色都不在话下。

呼吸之间，周围的空气似乎都在遵循特殊韵律，跟随鼓动，黎恩现在感觉好极了，状态前所未有的好，哪怕面前站着的是祖国人，他也有信心上去拼一拼。

当然，黎恩知道，这只是实力突飞猛进之后产生的错觉，是自信膨胀后的假象，他不会蠢到在没有绝对的把握之前和祖国人撕破脸皮。

毕竟命只有一条，他不敢赌自己万一战败身死，还会不会有再度重生的机会。

就在这时，黎恩耳廓微动，听到一阵雷鸣正在由远至近，飞速赶来。

几秒后，一道穿着黑色作战服，披着深紫披风的身影闪烁着电光，出现在了黎恩眼前。

“你是什么人？”风暴女疑惑的看着黎恩，言语间轻飘飘降落在地，披风上还噼里啪啦的跳动着残留的电光。

她步入大厅，捋了下头发，随后似乎认出了黎恩，露出惊讶的笑容，那眼神就仿佛在看什么稀奇的东西，“偶买噶，你是那个‘恶徒’！近看你真人长得可比视频里面帅多了，只可惜…你是个身份低劣的黄种人。”

然而，当她的视线越过黎恩的身影，看清他身后的惨状后，脸上轻佻的笑意顿时凝窒。

走廊内遍地的尸体残骸，连个完整的人形都找不出来。

整条走廊唯一的活人，就是站在自己身前这个身材高大的男人，神色十分淡然，仿佛这残酷的景象，对他而言只是做了一件微不足道的事。

多年倾注的努力毁于一旦，风暴女为了达成自己的目标，不知在此投入了多少精力，可现在，就这么被眼前这个该死的黄皮猴子给毁了！

风暴女的双眼瞬间冒起电光，激烈放射的电弧因情绪的转变，而变得异常狂暴，如雷蛇般游动，将地面和天花板击出一个个焦黑的孔洞。

“不错的能力。不愧是沃特博士亲手缔造的初代超人类，比这些三流货色强出不少。

哦对了，或许我该称呼你为‘自由女’，比起纳粹军官妻子的名头，这个至少让人不那么反感，不是么。”

黎恩面色平静，对她几欲嗜人的目光视而不见，反而笑了笑，淡淡的鼓起掌来。

被黎恩一口道破真实身份，风暴女不由心头一沉，翻滚的杀意更是沸腾，“你从哪得知的这个消息？还有谁知道这件事？”

“该死的黄皮猴子，快说！否则我让你尝到比坐电椅痛苦一万倍的滋味！”

黎恩却不惧怕她的威胁，在来之前，他可能还会对风暴有所忌惮，但此刻的自己，比起一小时前强大了何止数倍。

是以，即便面对这世上最顶级的初代超人类之一，黎恩也并未感受到什么压力，反而开始跃跃欲试。

他现在，非常需要一个足够强大的对手，来衡量自己的实际战力。

黎恩贴近，低头看着眼前几乎和他面对面的女人，哂笑道，“怎么，你的身份让你感到丢脸了？你不是一直对此感到骄傲吗？

在我看来，你不过是一个卖不出货的推销员，没日没夜，四处兜售你那不切实际的幻想，妄图通过煽动人心，制造混乱，以此来推翻现有的统治阶级。”

黎恩顿了下，不紧不慢的继续道，“几十年来，你一事无成。何不照照镜子，问问自己，所做的一切，真的是为了实现你的‘远大抱负’？

你只是活得太久，久到与这个社会格格不入，翻来覆去的宣传自己那套落伍的思想，是怕被人遗忘，怕失去活下去的动力，真可悲。”

风暴女积蓄已久的怒火终于爆发，黎恩语气里那毫不掩饰的轻蔑，如一把尖刀插入她的胸膛，较好的面容瞬间扭曲得狰狞。

作为第一代超人类，作为亲眼见证过德意志辉煌的人，她骨子里那种高人一等的种族自信与优越，让她根本无法忍受被一个劣等人种如此羞辱。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十三章 纳粹老登就该被新时代青年狠狠教育！

“你死定了！我要把你那张卑贱的猴脸电成焦炭！”

风暴女怒叱一声，双手释放大量电流，电离作用下，空气仿佛被烧焦一般，散发出刺鼻的臭味。

一道直径接近半米的雷柱从她掌心迸发，骤然焕起灼眼的蓝光，整个空间内仿佛只剩下蓝白两色。

面对贴脸朝自己轰来，温度直逼太阳表面，足以融化钢铁，将人体蒸发的高温电流。

黎恩却站在原地避也不避，甚至主动散去护体的能量立场，决定以肉身硬抗。

他要测试自身的抗打击能力，看看风暴能否对他破防。

这不是托大，有生命力加速自愈托底，除非受到极为严重的致命伤，肉体上的一些损伤已经可以忽略不计。

下一瞬，狂暴得几乎将空气烧穿的雷蛇，轰然劈落在黎恩如钢铁浇筑般的身躯上。

然而，黎恩的身体，并未如风暴所预料那般，被雷电瞬间焚成焦炭。

雷光散去，男人的身影稳稳伫立在那里，双腿在地面犁出两道数米长的沟壑，不仅正面硬接下这一击，而且并未遭受重创。

“沃泽法，我的闪电…居然被这家伙挡住了？”

风暴女面色一沉，瞳孔隐隐震动，寻常的超人类别说抵御她的电流，即便不会被轰击致死，也会在高压电流下，瞬间被破坏生物电信号，失去反抗能力。

“不过如此。”黎恩睁开眼，扯去上身烧焦的衣物，露出一身精悍的肌肉，皮肤表层一片发黑，但所受伤势在转眼之间便恢复的完好如初。

手一拂，便将胸膛上的死皮抹去，战意随着身上冒着的热气一同沸腾。

看来自己面对同级别的敌人，基本可以立于不败之地了。

对方几乎毫发无损的抗住了她的全力一击，这可不是什么好消息。

“这就是你的全力了么？那么作为回礼，轮到我了。”

黎恩摇身一晃，瞬间出现在女人面前，左手闪电般探出，直接扣向她的脖子。

“谢特，好快的速度！”风暴女脸色骤变，只觉一闪，对方便已出现在面前。

但她的反应同样极快，几乎在同一时间，便单手架住黎恩的胳膊，防止对方将她完全控制。

另一只空余的拳头则全力挥舞，如雨点般噼里啪啦的攻向黎恩的胸膛、腹部、肋部等处，每一拳都带着电光，打得空气震荡，发出一阵雷鸣般的爆响。

黎恩口中呕血不止，却半步不退，嘴角狰狞的咧向两边，眼中凶光毕露，任由对方猛烈轰击，死死扣着风暴的脖子，右臂自后方拉开，背部肌肉撑起，整个人的姿态宛如一张拉满的巨弓。

下一刻，足以轰穿重装坦克装甲的铁拳，破开层层气障，重重挥落在风暴女的腹部。

拳腹接触的一瞬，空气像被一只无形大手捏爆，发出一声沉闷的响动。

刹那间，一圈肉眼可辨的白色气环，像小型核爆在两人之间炸开，气环呈环形四散，横扫出去，近处的玻璃窗直接轰碎，远处的则震出裂纹，周遭的碎石尽数翻滚，激起一阵尘土。

风暴女双目暴凸，像是被迎面弛来的高速列车撞击，瞬间离地，身体弓成虾米，遭受拳头轰击处的衣物顿时从前到后贯透成碎片，整个人口鼻喷着血倒贯出去，而她身后的空气，也因气爆产生的冲击压缩出层层涟漪。

倒飞的女人撞毁后方厚达半米的墙壁，又余势不减，轰轰轰，连续撞穿三个房间，直到脊背镶入一根承重柱才止住去势。

黎恩冲进飞扬的尘土中，一只手拽住风暴女的头发，将她从柱子上扯下来。

风暴女差点没被黎恩这惊世一拳打得昏死过去，但身为初代五号的受种者，偏向自愈侧的能力加上顽强的体质，使她在极短的时间内恢复了神智。

她发出尖厉的怒嗔，猛地抱住黎恩的腰，推着他撞向旁边的桌台。

金属台面在两人的撞击下，如同铝箔纸般脆弱，顿时扭曲变形。

“卑贱的畜生，你的死期到了！”风暴女趁势扳倒黎恩，骑在他身上，一拳又是一拳，不给他丝毫喘息的空档，拳头上附着的雷光不断炸响。

黎恩被一通乱拳捶得脑袋后仰，不断点地，鼻腔喷出股股热血，但这只是看着唬人，每当风暴女下一次挥拳之前，黎恩便已自愈完毕，所以才会出现一拳飙出一杆血的窘况。

风暴女还不知道，自己激烈的左右勾拳，不仅没有造成什么实质性伤害，反而彻底将对方骨子里的凶性激发出来。

黎恩冷冷一笑，抬手稳稳接住风暴的拳头，在对方震惊的目光下，反手一拳，直接将她打得倒摔出去。

他飞身挺起，转瞬间平移到刚爬起的女人旁边，双手下压按在她的头顶，直接将她脑袋往坚硬的地面上猛砸。

黎恩像拍篮球一样，抓着风暴女的脑袋连续碰击地面，高速重复这个动作，没有任何怜香惜玉的意思，直接复刻火车头的名场面。

整栋小楼随之微微震颤，天花板不断落下尘埃，地面上的裂纹飞速蔓延，最后直接干出一个将近半米凹陷的大坑。

鲜血染红了风暴女那张娇美的脸，她拼命挣扎，眼神却已涣散，身体摇摇欲坠，几乎一触即溃。

黎恩见此，放开了她，手一扬，暗红的能量罗网直接分化成数百道，将其层层束缚。

她越挣扎，那些细线就勒得越深，甚至切开了她身上的作战服，在皮肤上留下一道道渗血的勒痕。

衣物被撕裂，露出下方惨不忍睹的躯体，一些嫩肉难免翻露。

黎恩一把拽起她的头发，强迫她仰起头看着自己，眼神凶厉，做出最后的警告，“听着，我的耐心是有限的，我再说最后一遍，臣服于我！或者像点灯人一样，毫无意义的死在这里。”

风暴女那张脸蛋，因极度的羞愤变得一片通红，但在鲜血的覆盖下，倒没让黎恩瞧出什么异样。

“永远也别想让我低头…你们这些低劣的人种，只配被高贵的雅利安民族统治，消灭你们这类人，让我成为英雄……”

一巴掌甩出，抽在女人脸上，直扇得她眼冒金星，半边脸颊瞬间肿胀，连牙齿都隐隐有些松动。

三番五次的人身攻击，换作谁都难以忍受，何况黎恩本就不是什么善茬，一股无名邪火噌地就窜了上来。

他决定给这个的种族歧视的纳粹碧池，一点颜色瞧瞧。

“既然你觉得你的雅利安血统高贵到不容侵犯，那就让我看看，你能否承受得住东方巨龙的怒火。”

束缚风暴的丝线顿时遵循主人的号令，凝实成触手，把人扯得四仰八叉。

看着背朝自己的纳粹老登，黎恩眼底的恶意毫不遮掩。

风暴女先是一愣，随即明白过来，意识到接下来即将发生的事，顿时又羞又愤，气得浑身发颤，七窍差点冒烟。

黎恩眼底仿佛有一团烈火在焚烧，回答的简单粗暴。

风暴女眼底闪烁的蓝光彻底黯淡下去，曾经的傲慢荡然无存，失去神采的俏脸挂满泪水，只剩失魂落魄的空洞。

“我不干净了。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十四章 事态发酵

电梯开启，玛德琳小跑出去，呼吸略显急促，急匆匆的冲进了埃德加的办公室。

按原有计划，这个时间点她应该在核对招待晚宴的相关事宜，这是关乎沃特未来能否进军政界、乃至国防部门的头等大事，更是她职业生涯更进一步的关键。

最近一系列的不顺，加上还有一个婴儿需要看护，令她心力交瘁，差点应付不来。

尤其是祖国人的突然失控，几乎让她崩溃，一度升起辞职的想法，感觉就像动物园里和饲养员朝夕相伴的猛兽，被人偷偷掉包成了另一头。

而眼下这个突发事件，绝对是最让她头疼的，没有之一。

玛德琳思虑再三，也没法拿定主意，毕竟一个处理不好，沃特可能会陷入大麻烦。

于是，只好来找这位沃特真正当家做主的男人。

办公室内，斯坦·埃德加正静静地坐在办公桌后，审阅着一些文件。

这个老人依然保持着沉着和冷静，一如既往地体面和优雅，有一种老一辈人身上才有的从容。

他闻言，慢条斯理地的摘下眼镜，将其折叠放在桌上，随后十指合十，目光深邃的看向慌张的女人。

“玛德琳，冷静，掌控自己的情绪是我们和野兽之间最大的区别。”埃德加淡淡的说着，他不会怪罪对方，因为他知道，除非是极为要紧的事情，不然玛德琳绝不会在招呼都不打一声的前提下，直接闯进这间办公室。

“先生，您看。”玛德琳缓和了下气息，尝试让自己冷静下来，她小步走过去，将一个加密平板放在桌上，按下播放键，“这是鼠尾草林康复中心传回的监控录像……虽然大部分摄像头都被损毁，但我们的技术人员通过底层协议，恢复了一部分画面。”

画面中，一道红影正高速穿行在走廊中，以一种近乎野蛮的姿态于慌乱的人群中横冲直撞。

高速掠过，再折返，反复几次，走廊上就已经不剩活人，两边残余的墙面像泼了层红油漆。

玛德琳按下暂停，倒退回某一帧定格，埃德加目光为之一凝，画面中的，正是被网民们定义代号为“恶徒”的黎恩。

视频文件没有声音，但那种藐视生命如草芥的姿态，以及视觉上带来的震撼，让玛德琳每次看到眼前的画面都会头皮发麻。

埃德加皱紧眉头，盯着屏幕上那道肉身坚不可摧，穿墙破洞好似戳破窗户纸般随意，屠戮超人类彷若杀鸡一般轻松的身影，眼底中闪过一丝阴翳。

和上次所见相比，这位恶徒俨然变得更加强大了，比之祖国人都不逞多让。

“风暴呢？”埃德加面色不改，只是语气沉重了许多，“我把她派过去，是为了确保那里的安全。”

“风暴还活着。”玛德琳神情复杂，欲言又止，“我们的医疗人员正在为她疗伤，不过她似乎出现了严重的心理问题，像是受到了某种惊吓……”

玛德琳没说话，只是默默的打开手中平板电脑上的另一个视频。

“……”埃德加凑近看了两眼，待看清画面，不由后仰，眉骨直往脑门上顶。

“埃德加先生，我该怎么做？”玛德琳没注意到他的震惊，语气有些焦急，“这件事发现的很早，没有泄露出去，但恕我直言埃德加先生，我们不能再对‘恶徒’的存在置之不理了。”

埃德加长舒了一口气，缓了缓大脑，意图将那不堪入目的画面摆脱出去。

他也曾考虑过，像收买那些野心勃勃的超人类一样去收买黎恩。

只要是人，就摆脱不了欲望，他曾想过许诺一些好处给对方，比如让他加入七人小队，这样做不仅可以化干戈为玉锦，还能丰富公司的多元化，获得“亚裔”们的支持，可以说一举两得。

他觉得，在利益面前，过往的些许芥蒂算不了什么，人总要向前看，不能一边回头一边走路。

但黎恩显然不这么认为，他的一系列“叛逆”行为，让埃德加打消掉了“诏安”的念想。

不是所有人都喜欢做提线木偶，为了名誉、地位，甘愿抛弃自尊，给沃特当狗。

祖国人是沃特精心培养出的产物，从小便给他植入思想，刻意制造出性格缺陷。

而恶徒……这个让他看不透的少年，显然比同龄人早熟得多。

最糟糕的是，他不像那些自愿把孩子送上门的家庭，例如深海、星光，他们都有着自己的家人。

就像旁边的玛德琳，她的自身能力对埃德加而言其实并不重要，世上不缺乏管理方面的人才，但能安抚住祖国人这个巨婴的女人，就不那么好找了。

而视频里这个人，却无牵无挂，他一无所有，只有对自己的满腔仇恨，和誓不罢休的复仇决心，并且还具备着不容小觑的实力。

他见过这种人，很多，所做的一切，只为完成他们自己认定的那个目标。

就只能倾尽一切办法，铲除这个他们亲手酿造出威胁了。

埃德加面无表情的抬起头，问道：“玛德琳，祖国人现在在哪儿？”

祖国人拍了拍男人的肩膀，语气温和，却铿锵有力。

说完，他松开手，完全无视了身旁的队友，直接腾空而起，来到高层撞碎玻璃冲了进去。

被“遗忘”的梅芙女王翻了个白眼，转了转手腕上的护臂，看向旁边仰头的武装队长，“嘿，伙计，电梯在哪儿？”

当梅芙走出电梯，进入劫匪们所在的32层时，祖国人正站在被自己撞出的大窟窿旁边，扶着空框，俯瞰下方渺小的人群。

“梅芙，看看这些人，小的就像蚂蚁一样，我一脚就能把他们全部踩扁。”

梅芙抱起肩，冷笑道，“那是因为你离他们太远了。”

“怎么会？人们都爱我，我们亲密的就像家人一样。”祖国人扭过头，摆了摆手，“开个玩笑而已。”

梅芙随口嗯了一声作为回应，语气依旧不冷不热，“你可以等会再谈‘蚂蚁’的事，在我们把正事干完之后。”

祖国人拧了下眉，“唔呼，你今天来姨妈了？语气这么冲。”

“不过你说的没错，外面的记者还等着咱们呢。”

“我不明白，为什么除了我，大伙都表现的这么不在乎？

难道这些事不比火车头明天那场马戏团表演重要得多？”

梅芙神色冷淡，揉搓着手腕，像是在热身，“他们在乎的是公司的股价，而不是死了多少个超人类白痴。

我们就像该死的商品，换个包装就可以继续往外卖，死上一个两个，又有什么大不了的？”

说到这，她微笑起来，“在你之前，士兵男孩也曾是世上最受欢迎的英雄。”

祖国人闻言并不恼火，反而若有所思，指头朝她虚点，“这就是我喜欢你的原因，梅芙。只有你敢这么跟我说话，说这种大实话。”

话落，一拳轰碎阻隔的铁门，朝着梅芙俏皮的眨了下眼，“女士优先～”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十五章 审问魔爪女

端枪的劫匪看见梅芙和祖国人并肩走进来，明智的举起双手，放弃反抗。

“在纽约，这个超级英雄的大本营，犯罪率却始终居高不下。”

“美利坚的蠢蛋正在逐年递增，这可不是什么好兆头。”

话虽这样说，他的口吻却不忧虑，更像在自言自语。

“究竟是什么样的禽兽，会用子弹去扫射自己的同类…你有反社会人格？这么做会让你感到兴奋吗？”

祖国人摇了摇手指，“告诉我，你叫什么名字？”

“梅…梅里克，先生，求您给我一分钟时间。”

祖国人瞅着他没再说话，但沉默本身就代表了态度。

梅里克喉结滚了下，颤着声将缘由解释，“先生，我真的没办法了。我…我有一个患癌的儿子，为了给他治病，耗光了积蓄…后来，医保把我们踢了出去，连药钱都付不起……”

他愈发紧张，几乎是喘着气把剩下的话说完，“我发誓，这些都是真的，我什么都没了。失去工作，卖了房子、车，妻子也离我们而去，我已经走投无路了。”

“你儿子多大年纪？”祖国人目光微动，不需要求证这件事，因为他本身就是一台人形测谎仪，而心跳不会撒谎，冷硬的态度有所缓和。

梅里克哆嗦着从内衣里扯出一条纪念项链，打开盖子，里面有张合影，展示给祖国人，“他叫约翰，刚刚成年。先生，求你了，我没想伤害别人，被逼到这一步真的是迫不得已，警方否决了我提出的所有条件。

您可以把我抓进监狱接受惩罚，但我恳求您，帮帮孩子，我知道您能做到……”

照片上面是一家三口，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

祖国人右半边的脸皮轻轻扯动，听到“约翰”这个名字，他眼中闪过一抹难以捉摸的复杂，迟疑了下。

最终，他说，“可以，我会将这件事曝光给媒体，你的孩子会得到应有的帮助。”

“噢噶德，感谢上帝，天佑美利坚，谢谢你！祖国人！”

“你的儿子很幸运，有你这么一位尽职尽责，可以为他做任何事的父亲。”

祖国人主动伸手和他拥抱，合起眼，轻拍他的背部，表情祥和又虔诚，像在细细体会一个父亲的伟大之处。

男人紧紧回抱，泪水和鼻涕都淌到了祖国人的身上，“非常感谢你先生，您真是太善良了！”

不远处的梅芙静静看着，嘴角挑起似有似无的弧度。

梅里克仰起脸，泛红的眼里满是希冀和喜悦，似乎一点不担心接下来迎接他的命运。

“不，求您了！孩子还在医院里等我……”梅里克开始哀求，绝望在眼底蔓延。

祖国人置若罔闻，十指紧扣，躁动的双眼烧得一片赤红，“我说，把眼睛闭上！”

雪莉走过去，扯掉了蒙在魔爪女头上的黑布罩，她低头打量一番，一口烟喷在那张苍白惊恐的脸上，顺手抛了个飞吻。

“我…这是在哪儿？”魔爪女被呛得直咳嗽，悠悠苏醒过来。

阴湿且昏暗的空间内，白炽灯晃得刺眼，她试着挣扎，却发现手脚已经被锁链捆死。

惊惶的女人扭过头，旁边站着一个抿嘴的瘦高男人，靠在桌边，弱弱的看着她。

“我认得你！”魔爪女眨了眨眼，她记起来了，自己见过这人。

她在家的时候，有几个自称检修水管的人来敲门，自己刚把门打开，就被一个粗鲁的胡须男踹倒。

然后眼前忽然冒起一阵浓烟，她甚至没来得及弹出自己的肘刃，就被熏晕了过去。

“well，你们两个小姐妹一定有很多共同话题可以在床上探讨，这点我毫不怀疑，不过在那之前，小馋猫，你得先回答一下比利叔叔的问题。”

布切尔拉来一把破烂的椅子，大刺刺的坐在魔爪女对面，挤出一个自认和善的笑容。

“你们到底是什么人？如果是为了钱，你们可绑错人了，我手上一分钱都没有。”魔爪女瑟瑟发抖，她虽是超人类，但终究是个没经历过什么风浪的弱女子。

“我知道你穷得房租都付不起了，亲爱的。放宽心，我们不要你的钱，也不会特地绑架一个三线过气女星拍群P电影……”

布切尔拿出一瓶小蓝药水，在她眼前晃了晃，“我只想知道，你是从哪里搞来的这东西。”

魔爪女看清他手里的物品，瞳孔骤然一缩，满口否认。

布切尔挑眉，从旁边拿起一个女士包包，拉开拉链让对方看到，“你是说这些放在你家冰箱里的东西，是自己从发霉的披萨上长出来的吗？”

眼见糊弄不过去，魔爪女的语气反而蛮横起来，“我说了那不是我的，快把我放了！你们知道我男朋友是谁吗？他会找到我，把你们全部撞成肉酱！”

她大喊着，却显得色厉内荏，声音里充满了恐惧，一想到这东西背后的身影，就一阵不寒而栗。

“火车头？”布切尔听到她这样虚张声势，忍不住笑出了声，“他怎么找？挨家挨户敲门吗？”

“先不说他能不能找到这儿，即便他现在站在这，我们也不怕。”

他笑得很畅快，第一次感受到背靠大树的好处，“新闻上说他明天要跟冲击波比赛，没了这些‘兴奋剂’，他就跑不动腿，沃特会直接把他踢出七人组，嘭！玩完。”

他俯身往前一压，“别自作多情了，傻丫头。他不爱你。你给他口活的时候，说不定脑子里正在幻想自己的小火车在斯嘉丽·约翰逊（寡姐）的β冄道里往返。”

“你放屁！混球，我要宰了你！”魔爪女气得炸毛，全身肌肉猛缩，肘下的利刃“锵”地弹出，身上的锁链一下崩得笔直。

“悠着点，姑娘。我可不想当着雪莉的面在你的漂亮脸蛋上来一发。”

法兰奇如鬼魅一般，不知从哪冒出，将霰弹枪的枪口顶到她的太阳穴上。

冰冷的触感贴着脑袋，魔爪女僵住身体，牙齿紧咬，急剧喘息着，却不敢动弹。

“听着，我没耐心跟你在这儿耗。”布切尔收起笑意，眼神阴狠，一把咔住她的下巴，“火车头是从哪拿的货？他准备送到什么地方？把你知道的都说出来，我要具体的地址。”

“看来你的小脑瓜被熏傻了，让比利叔叔帮你好好修复一下。”

布切尔狰狞一笑，下一刻，沙包大的拳头精准落在魔爪女挺翘的鼻子上，没有任何保留，他知道这帮超能力怪胎有多抗揍。

“沃泽法克？！”魔爪女痛呼一声，鼻孔流血，疼得眼泪狂飙。

魔爪女却不肯服软，眼神像要杀人，咬起牙，朝他啐了一口，“好你老妈！”

“欠教养的小野猫！”布切尔没管脸上的血沫，直接用铁拳回应，一下又一下，接连挥舞，不像审问，更像在单纯拿人发泄。

魔爪女被揍得头晕眼花，很快就肿得满头大包，脸上血糊得叫人看不清相貌。

休伊不忍直视，大喊道，“停手布切尔，再下去要出人命了！”

布切尔面目狰狞，选择性失聪，只是一味的挥拳。

法兰奇冷眼旁观，作为一名退休杀手，这类场面见识多了，只是出言提醒道，“你把她打死，线索可就断了。”

屠夫的拳头滞在半空，喘着粗气，瞥了他一眼，“闭嘴法兰奇！我知道自己在做什么。”不过他终究还是停了下来。

“咳咳…”魔爪女吐掉一颗断牙，痛得眼前阵阵发黑，感觉再打下去，自己会被活活打死，哭嚷着求饶，“别打了！我说！”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十六章 一切尽在掌控

看着状若疯魔的布切尔，休伊隐约觉得他似乎仍意犹未尽，这倒不奇怪，毕竟有着断臂之痛，他对超人类的恨意远超自己。

休伊忽然忆起，自己最初只是想帮洛宾申冤，竟稀里糊涂的走到这一步，甚至不太真实，这些本该是他一辈子都很难接触到的事。

魔爪女声音含糊，疼痛令她呼吸困难，“嘶…那些东西，是火车头带来的。”

布切尔脸上的狰狞慢慢散去，坐回原位，“带给谁？他自己肯定用不了这么多。”

“我真的不清楚…我只知道他在帮沃特公司运送五号化合物，接头的地点是市区的一家面馆。”

“一家中餐面馆。”她缓了缓，断断续续的说着，“我不知道名字，他不让我跟着去，每次回来都会带一份热干面，但纸盒上没有logo和餐厅电话。”

“Oi，法兰奇。看来我们不用忍受你那难吃的俄式法国菜了。”

布切尔听完缓缓站起身，拔出手枪，眼底冒着戾气，睨向女人的目光不带温度，就像在看一具冰冷的尸体。

这时，铃声响起，布切尔瞥了一眼魔爪女，放下枪打开手机。

里面有一封视频邮件，还有几条语音消息，是黎恩发过来的，内容是在鼠尾草林拍摄的沃特实验证据。

“你那边事办的怎么样了？”黎恩的语气听着有些乏味和空虚，也不知经历了什么。

收起手机，他掂了掂桌上的枪，看了两眼，然后做了一个让所有人意想不到的举动。

休伊有些心不在焉，下意识地接过，愣了两秒才恍过神，呆呆的看向布切尔，“瓦特？”

他看着手里的枪，整体通黑，入手微沉，冷冰冰的，又看着被绑着铁链，蜷缩在椅子上，满脸血污和泪痕的魔爪女。

这只是一把很普通的格洛克9mm手枪，大众货色，随便一家枪店都能购买到，但休伊却像被摄了魂一般定睛看着，一寸不移。

休伊触了电般回过神，“我？不…布切尔，我们不能杀她，她是无辜的。”

“无辜？”布切尔摇头，“她是被爱情冲昏头，你小子是圣母心泛滥。”

“休伊，她心甘情愿替火车头藏匿五号化合物，对这玩意门清着呢，一个帮凶无辜在哪儿？

想想看，如果没有这东西，世上就不会有超人类，洛宾现在还牵着你的手逛街，而不是平白无故变成一滩血沫。”

布切尔眼神阴狠，走到嘴唇哆嗦的男人面前，“而且她看到了我们的脸。法兰奇的、雪莉的，还有你和我，绝对不能活着走出这个大门。

怎么，你想等她把这事告诉火车头，好让那个嗑药的疯子把我们统统介绍给洛宾认识吗？”

“法克布切尔，我做不到！我不能杀人！”休伊抿着嘴，眼神闪躲，想把枪丢掉。

“以彼之道还施彼身。火车头害死了洛宾，一命偿一命，这是战争，休伊！”

布切尔拧紧眉毛，制止了他的动作，强行把枪塞回休伊手里，提起他的胳膊，对准了魔爪女的脑袋，在他耳边大喊，“你不是一直想要复仇吗？为你死去的女人报仇！”

“不！求你了，别杀我，我不会把这件事说出去的，求你们了！”魔爪女拼命挣扎，哭得眼泪鼻涕齐涌。

“法克…”休伊被喷了一脸吐沫，指节都捏的发白，却迟迟下不定决心。

他知道布切尔说的有道理，但他就是下不去手。

法兰奇大声插话，“喂，别逼他了，布切尔，让我来吧！”

“你他妈别碍事法兰奇。你像个喜欢管闲事的八婆，退休之后和大妈们扑克牌打多了被传染了吗？”

“如果他一直这样懦弱下去，你能放心把后背交给他吗？

我们是团队，可以互相给别人擦屁股，前提是这里边没人漏屎！”

布切尔的脸彻底阴沉下来，“Jesus休伊！我他妈没时间在这里给你上心理辅导课！

这不是游戏，有人拖后腿，狠不下心，就会害得所有人玩完。

看看这个世界，看看这些披着英雄外皮的畜生！

干掉这个该死的盗版猫女！难道你还想看着更多的人被火车头撞成肉酱才满意吗？”

休伊的呼吸越发急促，浑身剧烈颤抖，视线模糊，两耳嗡嗡直鸣，只感觉一股热流直往脑门冲。

压抑了许久的委屈、愤怒、恐惧，在这一刻触底反弹，彻底爆发！

微尘在昏暗的灯光下飞舞，清脆的枪响压下一切争吵，只剩下粗重的喘息。

布切尔低下头，看着自己胸膛上绽开的一朵血花。

指头搓了下伤处，疼痛迟缓了数息才传入大脑。

布切尔吐出一口血，身体晃了晃，带倒椅子，狼狈的瘫坐在地上。

法兰奇惊呼一声，一把摘下头顶的太阳镜，看向休伊的目光满是不可置信的震惊。

休伊急剧喘息，看着自己颤抖的双手，大脑一片空白。

法兰奇一个箭步冲过去，推开想要上前的休伊，“射穿的是肺叶吧？该死，血止不住！”

法兰奇使劲压住布切尔的伤口，鲜血顺着他的指缝直往外冒，眨眼间染红了衣物，“雪莉！急救箱！撑着点伙计，我现在就送你去医院！”

“骗鬼呢…我撑不了那么久，流这么多血，动脉一定被射穿了。”布切尔脸色惨白，费力的咳血，声音像是在拉风箱，每一次呼吸都带着轻微的哨音。

他脑门鼓着青筋，费劲地偏过头，浑不在意自己的伤势，看着手足无措，一脸愧疚的休伊，还有闲心调侃，“你小子……还真是‘韦斯利’，天生的杀手。”

“别说话了布切尔，省些力气。保持清醒，别闭眼！我现在就打电话给boss！”

由于失血过快，布切尔双眼渐渐失去焦距，开始涣散，隐约间好像看到了贝嘉的身影，远远的朝自己微笑。

突然，一只大手从后边揽过女人的肩膀，脸上带着轻蔑又得意的笑，不是那个穿斗篷的畜生还能是谁。

布切尔浑身一颤，像被一盆冷水浇在头顶，整个人顿时精神了几分，他嘴唇轻嚅，颤抖着抬手，指向不远处的女士手提包。

“我需要…那玩意。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十七章 休伊VS屠夫

“但，那鬼东西会让你变成你最讨厌的家伙！”

“听着，你再拖一会，就只能对我的遗照废话了。”布切尔的声音越来越小。

法兰奇看了他几秒，最终咬了咬牙，侧头对抱着医疗箱跑来的雪莉喊道。

布切尔嘴唇发白，咳了两下，“这不是绝命毒师片场，用…咳咳，见效最快的方式。见鬼的，法兰奇！快点，我坚持不住了！”

“放轻松！伙计，放轻松！”法兰奇满头是汗，说这话更像是在给自己打气，抽取液体，将针管里的空气排净。

看着奄奄一息的男人，法兰奇脑中突然闪电般划过好友杰伊的面容，二人凄惨的形象在这一瞬间重合。

一只手按在了法兰奇的手掌上，下一秒，唇齿相接。

一吻过后，雪莉摸着法兰奇的脸，深情地凝望着他，温声鼓励，“赛奇，做你该做的事。”

“Allons-y！”法兰奇看着她，重拾起信心，目光转向一片坚定，用力一点头，接着深吸一口气，将注射器的针管稳稳刺进布切尔的心脏，随后，将针筒里的五号化合物全部推了进去。

“啊！”布切尔的身体猛一反弓，后脑抵住地面，腰部则呈曲状高高挺起。

黑红的血管挺出体表，热流仿佛有生命一般从中奔涌，阵阵鼓动，好似某种寄生生物在呼吸。

骨骼之间剧烈响动，咔嚓咔嚓连着十几声，从胸腔到四肢，每一处的关节、筋肉，仿佛都在接受强化改造。

“呃嗬！”布切尔嘴巴张得老大，嗓子里挤出低沉的嘶吼，那声音简直不似人能发出的，更像是某种凶物的兽吼。

枪伤的创口边缘开始收缩，新生的肉芽填充，结痂、再到愈合。

目睹全程的休伊与魔爪女等人，全部张大了嘴巴。

“嘶…呼…”布切尔的呼吸逐渐平稳，本来失血过多的惨白面容，在注入五号化合物后，竟以极快的速度饱和，透出一股妖谲、不正常的嫣红。

“法克…”布切尔眨巴了下眼，扭头和法兰奇对视，按了按胸口愈合的伤疤，指头压下去，没有痛感，只有一层坚硬的触感，仿佛摸得是块牛皮革。

“成功了？”法兰奇震惊的看着他，面上浮出喜色。

刚在鬼门关上走过一遭，即便是布切尔这等常年将脑袋别在裤腰带上的硬汉，也需要时间来缓和情绪。

他皱着眉，心有余悸的点了下头，“…我想是的。有两种可能，一是咱们头儿没说实话，二是我运气爆棚中了头彩，撞上了极小的成功概率。”

“现在你变成超能混球了，你觉醒的超能力是什么？”法兰奇放松下来，搂着雪莉和她卿卿我我，笑着问道。

“这很难形容，我需要进行测…”布切尔瞥了眼站在不远处踌躇着的休伊，他刚说几句，正要起身，身体里却突然响起咔嚓一声脆响。

“噗！”布切尔脸色骤变，捂着胸口猛喷一大口血，不止是疼痛，更要命的是，他感觉到，体内仿佛有什么东西苏醒了，仿佛即将临盆的婴儿，不，更像是某种诡异的寄生生物，正以怪力从内部撑开他两边的肋骨。

话音刚落，一条触手猛地从他的胸腔中央爆射出来！

“嘶！——”那条触手通体暗红，头部长有口器，分裂成钩爪状，表皮布满狰狞，大概指头粗细的血管，整体覆盖着一层腥臭的粘液。

触手像某种有自我思想的活物，不受布切尔驭使，开始袭击周围一切令它感受到威胁的活物，在半空弹跳了一下，径直朝着距离最近的法兰奇横扫过去。

法兰奇只来得及推开怀里的女人，下一秒直接被抽飞。

他倒飞出数米，头部撞到墙壁，闷哼一声当场昏迷。

“赛奇！”雪莉爬起身，怒嗔一声，抄起旁边桌子上的p90就对布切尔开火。

“厚礼法克！快把我放开！”魔爪女被这一连串的变故晃花了眼，直到流弹划破她的脸才如梦初醒，发出歇斯底里的高分贝尖叫，然而在这种乱成一锅粥的情形下，根本不会有人回应她。

子弹落在布切尔身上四处乱弹，他痛苦的吼叫着，半跪在地，胸腔又爆出两条触手，卷起桌子一甩，把不远处的雪莉砸倒压住。

布切尔痛苦的捂着头，眼睛开始发烫，内部似有炽热的光芒在积蓄、增压，越来越亮！

下一秒，伴随布切尔的嘶吼，炽热的黄色射线从他的眼中激发，射线刷地一下扫过地面，水泥地面被犁出一道焦黑的弧线，碎石乱溅。

又抬起，从下往上掠过墙壁，割出一道浅痕，最终往旁边一划，扫向魔爪女。

炙热无比的激光溶解锁链，从她的左肩切到右腰，斜没而过，贯穿她的身体。

魔爪女的表情，凝滞在惊恐万分的模样，下一秒，上身沿着切口滑开，冒着热气错成两半，其中滚出一滩秽物。

“偶买噶！偶买噶！”休伊看着朝自己甩来的触手亡魂大冒，刚想逃跑就被触手缠住腿，旋即收紧，直接拧断。

伴随着骨头断裂的响动，休伊被绊摔在地，惨叫连连，剧痛顺着脚踝过电般直窜后颈。

布切尔还在原地抽搐，双眼闪烁断断续续的黄光，瞳孔涣散，对休伊的呼喊充耳不闻，似乎已经失去了自我意识。

休伊双手舞动，本能的在地上乱摸，企图抓住什么滞缓速度的障碍物。

皮包在混乱中被打翻，玻璃管滚了一地，碎裂不少。

瓶身摸在手里，质地和那把手枪一样，冰凉、坚硬且光滑。

没人知道，在握着那把枪的时候，休伊心底油生出一种莫名冲动。

指头摸到扳机的那一刻，休伊感觉自己心脏怦怦直跳，好像再次活了过来，原本在洛宾死后，跌向灰败的世界重新焕发出了色彩。

他嘴上说着骚瑞，说着自己不是故意的，一遍遍重复。

他并非抗拒杀人，只是害怕承担这样做的后果。

而现在，不再有人顶在他身前，已经没了退缩的余地。

但没关系，因为他已经受够了当一个人人可欺的软蛋！

“我绝不会再坐到沙发上，一边看斯蒂尔传奇一边吃披萨卷！”休伊眼底透出从未有过的决绝与狠辣，一把将瓶身敲在地面，将瓶口打碎，随后不管三七二十一，大口往嘴里灌。

冰凉的液体循着喉头滚动，咽下去不到两秒，他的身体就开始发光。

是的，不是从外界照射的光线，而是从体内渗透出来，肌肤之下、血管当中，甚至是骨头！

自腰身往下的所有身体组织，在这一刻全部消失，取而代之的，是一大摊青灰的黏液。

“沃泽法克！”休伊并未失去意识，瞠目结舌的看着这一幕。

那些黏液在地面上扩散、蠕动，又聚拢，像一大团有自我生命的凝胶。

它闪电般后撤，退缩了几息，然后弓着的躯体像鞭子般甩出，抽打向那些黏液。

休伊下身，形如史莱姆一般的黏液本能作出反击，受到鞭打后一阵收缩，数条细长的黏液触须从主体中分裂出来，跃击般延伸出去，缠绕上布切尔的触手，进行绞杀。

触手挣扎不出，发出嘶鸣，下一秒更多的触手响应般自布切尔胸腔射出，加入战局。

有了生力军的加入，局势顿时一边倒，但休伊这边也不甘示弱，他的上身也开始爆炸，增添更多黏液。

异变的肢体们疯狂对攻，发出湿腻的摩擦响动，但势均力敌之下，谁也奈何不得对方，因此逐渐陷入焦灼。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十八章 黑袍世界的寄生兽

正当它们厮杀得难解难分之际，地下室门口，陡然传来一声巨响，随即，一道人影出现，正是姗姗来迟的黎恩。

“我才离开这么大会儿，你们就已经迫不及待的开始互相残杀了？”

回来的路上，就远远听见这边传来的骚动，准没好事。

“五号化合物，两个人都进行了注射，还都失败了…啧，又给我整一出烂摊子。”

他旁边不远，躺着两份50%的焦化魔爪女，这指定是活不成了。

雪莉被压在墙边，闷声挣扎，力图推开压着腿的桌台。

至于场中央，布切尔与休伊所在之处，两波触手怪和鼻涕怪绞杀成一团。

触手勒着黏液，黏液裹住触手，互相拉扯，带起嘶哑的鸣叫和步絮撕裂的响动，你来我往，十分胶着。

“带法兰奇出去，这里交给我。”黎恩眯了眯眼，手一握，暗红的能量化作一只大手移开桌台。

“谢谢。”雪莉脱困后扶墙过去，将法兰奇担起，一瘸一拐的架着他离开这片险地。

暗红的能量缕缕自掌心涌出，像血色的巨蟒，攀向那团厮缠的异变体进行捆绑，打算将它们分开。

奈何触手和黏液已经死死纠缠在了一起，无法分离。

休伊躯体突变成的黏液，似乎能够渗入敌人内部，若是黎恩早一阵赶到，或许还能切割掉一部分，强行把它们分开，换现在却很难做到了。

黏液渗入触手消融，触手又撕咬黏液吞噬，二者间已经高度融合，难分你我。

它们在微观层面，细胞之间已经相互渗透，形成某种链接，此时更像两头连体的蛮兽在争斗，为占据主导权，谁也不肯退让。

眼下这种情况，除非痛下杀手，干掉其中一个宿主，才能终止这场闹剧。

布切尔仍处于昏迷当中，额头全是血汗，在他的胸口正中，那些触手的根部还在有节奏的搏动，好似心跳一般。

侧过头，黎恩惊奇的发现，休伊居然还保持着苏醒的状态。

他下身那摊黏液在地面上缓慢扩散，边缘甚至已经漫到了墙壁，包括上身，也只有胸部以上维持着人形。

休伊想回答，但刚一张嘴，下巴就化成了烂泥掉落，汇入黏液中，只能干看着黎恩，不停眨巴眼睛。

黎恩无奈，看来这俩人的主角光环已经随着剧情改变所掀起的蝴蝶效应而消散，再拖下去，这俩人都得玩完。

虽然他们对自己而言无足轻重，死了也称不上心疼，顶多略感惋惜，但他手底下就这点班底，能保还是尽量保一下，最起码尝试一番，别说他这个当老板的没尽力。

“有了！”黎恩思绪急转，脑中忽然灵光一闪，既然无法强行剥离，不如把它们撮合到一起，反正只要不打架就行。

俗话说得好，人只有在干坏事的时候，才不会觉得麻烦。

即便他循序渐进，一点点试探着把能量传输过去。

但他的能量本身强度，在历经数次堪称进化的跃升之后，早已今昔非比，远不是区区普通五号化合物催生出的变异寄生体所能消受的。

随着他的插手干预，在变异体们的视角，就像两波势力正在激烈交战，突然有一个外来者颇为蛮横的闯入战团当中，犹如一盆冷水浇入滚烫的油锅。

局势顿时一变，触手和黏液不约而同的转攻向这位不速之客。

不管之前它们怎么互相厮杀，看对方多么不顺眼，现在有第三方介入了战场，第一反应便是将枪口一致对外。

触手猛地弹射，黏液铺天盖地的翻涌，两方“人马”同时扑向黎恩，恨不得将其除之而后快。

然而下一秒，它们两方便在一声不屑的冷哼之下，犹如被无形的大手镇压一般死死压制，当场动弹不得。

这两种源自五号化合物的粗暴变异体，在黎恩面前连还手的资格都没有，差距大到近乎不处于同一纬度。

稍微加大一丝传输功率，便被他轻松拿捏，张牙舞爪的定格在半空，如同被施了定身法一般。

耽搁的这会功夫，休伊已经完全失去了人形，即将消散，面部轮廓越来越模糊，瞪大了的眼睛都被黏液所吞没。

黎恩见此，当即将一股生命能量催入他仅存的大脑，随着澎湃的能量涌入，在即将溃散的意识当中，形成一个泛着红光的核心凝聚点，向外释放波动抵御，顿时稳住了崩解的趋势。

布切尔依旧昏迷不醒，胸腔内跳动的那颗，已不再是人类的心脏，反而像是某种寄生物，像井口抽水般持续搏动，榨取宿主的养分，源源不断的诞生出那些恶心的触手。

黎恩一挥手，切断那些触须的根部，并把它们团团扯出，像丢垃圾般扔到地上。

刚落地，这些漆黑的肉块还在蠕动，不甘的挣扎了几秒后，才停止动弹。

布切尔的寄生部位，又滋生出肉芽，想来用不了多久，就会再度生长出新的触手，直到将这具身体的养分彻底消耗一空。

“我还治不了你？”黎恩面色一冷，直接探出大手，捏爆了布切尔的心脏。

布切尔的身体顿时开始无意识的抽搐，状态岌岌可危。

对此，黎恩却不慌不忙，摄起休伊仅剩的大脑，斩断多余粘连的黏液，也不管他愿不愿意，直接把他强行塞了进去。

同时加大生命能量输出，化做绷带一般，将大脑团团环绕包裹，形成一个大号心脏。

黎恩双手连连虚舞，又捏出输送管道，接连那些血管，再通过操纵调整频率，模拟心脏跳动供血。

也就是布切尔和休伊的躯体已经受到五号化合物的改造，身体素质超越人体极限，经得起折腾，换做是普通人，这么干早就被玩死了。

黎恩在一旁静静观察，哪出问题，就用生命能量堵上，实在不行就拆开重新调整。

如果被那些外科医师见到黎恩如此粗暴，且没有任何科学依据的处理方式，恐怕会当场吓昏过去。

然而，在这种非人的掌控力，和无穷无尽的生命力供应下，黎恩竟奇迹般完成了这场改造手术。

面板数值升至67%后，他对能力的掌控达到了近乎变态的程度，尽管尚未步入到微观层次，但完成外科手术级别的精细操作已经不在话下。

说实话，黎恩这么干，也没有十足的把握，并且他从未尝试过利用生命能量治疗他人。

但目前这种情况，已经没有更好的解决办法，最顶尖的沃特科学家都做不到逆转五号异变，只能死马当作活马医了。

布切尔浑浑噩噩的睁开眼，只觉上方的天花板仿佛在旋转。

当然不是真的在转，而是因为他的内耳平衡系统发生了变化，大脑没有完全适应。

浑身上下，每块肌肉都像被粉碎后又重新组装，阵阵钝痛自四面八方涌来。

他忍着痛，摸了下耳朵，里面淌出恶臭的灰黑液体。

布切尔喘了口粗气，支撑着想坐起来，但左手部位却传来一种奇怪的感觉。

不是要命的疼痛，而是久违的触感，以及一种，说不清道不明的感觉。

就像，有什么东西附着在那里，有着自己的意识，彰显着存在感。

不是从外界传来的，布切尔觉得，更像是一个念头，凭空出现在他的脑海。

布切尔皱紧了眉头，不禁反问，“你他妈又是谁？”

这回，布切尔听清了那道声音，身体勐一下僵住。

本该残缺的肢体末端，有一团黏糊糊、有鼻子有眼的东西正在聚拢成型，直到最后，缓缓凝固成一张人脸。

他的脸上，同样写满了困惑，以及隐隐的不忿与憋屈，五官皱在一起，拧成一个扭曲的麻花。

“沃泽法克？！”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第二十九章 通话火车头

“赶紧滚蛋！”布切尔使劲甩手，抡成风车，但休伊就像一块牛皮糖，牢牢粘连在他手上，怎么甩都甩不掉。

二人争吵之际，一道慵懒的青年男音横插进来，“你们两个醒了？看来手术很成功。”

布切尔转头看向黎恩，休伊从掌心游动到手背，眨巴着眼睛。

黎恩好整以暇的坐在沙发上，依着靠背，翘着二郎腿，雪莉乖巧的坐在旁边，切开一块冒着热气的披萨递到他嘴边。

“没什么，只不过又一次拯救了你们俩的小命。”黎恩嚼着食物，不咸不淡的说着，末了抬起指头补充了一句，“你已经欠我两次了，布切尔，记得保持感激。”

旁边靠墙站着的法兰奇憋着笑跟了一嘴，“对，布切尔，别忘了你说过的话。”

他头上缠着绷带，嘴里叼着烟，幸灾乐祸的嘲讽道，“我们情同手足～呵呵，至少你不用装义肢手过下半辈子了。”

布切尔脑门鼓起青筋，直想把法兰奇的臭嘴给撕了，“法克鱿法兰奇！轮不着你来奚落我！”

一边骂，一边用手比划出一个接电话的姿势，嘴角扯出他的招牌邪笑，“Oi，你猜怎么着？吉尼斯的人给我打电话了！他们说要给你评一个‘嘴巴喷屎最多的人’的世界纪录，等你过去领奖呢！”

“好啊，摆你坟头留作纪念。”法兰奇吐了口烟，无所谓的耸耸肩，这种损人的话他听过无数次，耳朵都快起茧子了。

黎恩咽下披萨，横过眼说了一句，法兰奇当即不再吭声。

黎恩收回目光，悠悠说道，“布切尔，别这么沮丧。你不是一直渴望获得复仇的力量吗？现在你有了，亲手痛扁那些超人类，不正是你想要的？”

说到此处，他神色颇为戏谑，“其实你应该庆幸，五号化合物很可能会扭曲人的xp，至少你没变成喜欢舔牡蛎β的变态，或者想要对着一块火山岩发情。”

布切尔听闻，脸变得更黑了，这事他现在验证不了。

他语气颇为恼火，显然不太接受这个结果，“能不能把我俩分开？我不想和这傻逼共享一个身体，我更愿意做我自己。”

黎恩靠回沙发，搂着雪莉，淡淡斜了他一眼，“做不到，你俩能活下来都算走狗屎运，成年人注射永久五号化合物，本来就是听天由命的事，别挑三拣四了。

比你惨的大有人在，我在实验室的时候，一些觉醒失败的突变体，甚至热衷于吃自己的排泄物，拦都拦不住。”

布切尔皱紧了眉头，抬手看着休伊，“说真的，这感觉太他妈怪了。放以前有男人进入我的身体，我一定会杀了他。”

休伊的脸皱了皱，“嘿！你这话真的伤人，我也是受害者好吗？”

“闭嘴休伊！这都他妈是你害的，我好心好意帮你，结果你这孙子他妈的恩将仇报，背刺我！”

休伊气势一窒，沉默半晌，转而诚恳道，“我很抱歉好吗，布切尔。我不会骗你说我当时被吓傻了，但…我确实那么做了，我也搞不明白为什么会这样。

我知道这事没法让人原谅，所以我才没夺舍你的大脑，真的，我有这个能耐，但我没这么做…”

在布切尔的脑海里，休伊的声音紧接着响起，“瞧，咱俩现在思维共通的，不需要言语交流。咱们可以轮班主导你的身体，比如一三五你来，二四六换我。”

“滚蛋，我的身体我说了算，你老老实实当你的寄生虫，不然我就把这条胳膊砍下来！”布切尔眼皮直跳，烦躁的闭上了眼睛。

他现在真的希望，之前那颗子弹贯穿的不是胸腔，而是自己的大脑。

“生米已经煮成熟饭，纠结改变不了的事没意义。”

黎恩三两口炫完披萨，捏了把雪莉的脸蛋，起身拍了拍手，淡淡道，“往好了想，布切尔。起码你现在不需要找证据了，这副模样比什么都有说服力。”

“至于你，休伊，你有了自己对抗火车头的资本，这是好事啊。”

休伊听了连连附和，“耶，除了液化，我还有别的能力，我感觉自己可以传送到附近的任意地点，任何我想去的地方，对，就像瞬移那样。”

休伊的语气很兴奋，不像布切尔那般怨天尤人，反而挺享受现在这副模样的。

他本就是乐天派，虽然骨子里自卑，被最近的一连串琐事压得喘不过气，但现在不同了，他有了面对这些的底气。

这才是真正的他，一个乐观开朗的美利坚大男孩。

“挺好的能力，保命比较强，发挥好说不定会有奇效。”黎恩点点头，评价了一句，这倒和电视剧里没什么区别，看来不管是临时的v24还是普通永久五号，激发后觉醒的超能力都是固定的。

“你俩没事了？那么接着办正事，布切尔，你现在准备怎么做。是去找你中情局的老相好，还是先把火车头的麻烦解决掉？”

布切尔想了想，从兜里掏出魔爪女的手机，“毫无疑问，火车头。我现在，真的非常需要发泄一下。”说这话时，他眼底隐隐闪烁着炽热的微光。

冰箱的门敞开着，沙发上的坐垫被扔到地上，床垫、衣柜，任何有可能藏匿东西的地方全部被翻了个底朝天，不知道的还以为这户人家遭了贼。

火车头在小屋内四处搜寻，带起道道破风声，翻遍了房间里的每个角落，但依旧没有看到五号化合物的踪影。

他感觉自己的心脏在燃烧，不得不停了下来，扶着墙剧烈的喘着粗气。

就因为我可能赢不了明天的比赛？就因为那些无良媒体纷纷对他唱衰？

“碧池！”火车头气急败坏，一拳打在墙面上，轰出一个小坑，他颓然坐到沙发上，以手覆面叹息。

缓了缓，他起抬头，看着对面架子上摆的泰迪熊，猛地想起什么，过去把这玩意扯得稀巴烂，从里面翻出一个插着u盘的摄像头。

很快，画面上出现一个胡须男，把魔爪女踢飞，又扔了烟雾弹之类的东西，把她熏晕，两个人把她抬走，一个高个儿的男人则进了房间搜寻，拿走了冰箱里藏着的五号化合物。

火车头腾的一下来到液晶电视前，按下暂停按钮，看着对方渣画质下不太清晰的面容，总觉得有些熟悉。

正当他冥思苦想，疯狂回忆这个人是谁的时候，裤兜里的电话铃声突然响起。

他犹疑了一下，总感觉自己仿佛落入了一个圈套，事实摆在面前，魔爪女有什么好绑架的，一个过了气的三线超人类影星，这些人分明是冲着自己来的！

火车头瞬间明白对面的人，就是绑架魔爪女的绑匪，他想冷静，但因性格使然，到底是压不住心底那股焦躁的火气，对着电话怒气冲冲道，“法克鱿！你是什么人？你们把夏洛特怎么了？赶紧把她放了，否则我会把你们全都弄死！”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十章 车站对峙

“休伊，你再打断我的话，我保证今晚就用左手来法克我自己。”

过后，布切尔把手机放回耳边，语气随意道，“别这么大嗓门，你的小女友活得好好的。”

火车头深吸一口气，强压着怒火，“你到底想要什么？钱吗？我可以给你钱，把她放了！”

“别急，我会发给你地址，咱们面议。记住，你自己一个人来。”

火车头听到这话被气笑了，“你在要挟我？要挟全美利坚最有名的人之一，一个世界跑的最快的人？

Bro，你他妈嗑嗨了吧？听着，我不想把这事闹大，少玩‘飓风营救’那一套，我一个电话就能追踪到信号源，把你这个疯子和你的同伙全部送进监狱！”

布切尔哪会被他两句话吓到，不紧不慢道，“你当然可以，但我敢打包票，你不会这么做，因为你那点龌龊的小秘密见不得光。

他冷笑不止，“我知道你用这东西做什么，没有这些小药水儿，你就会阳痿不振。

一个硬不起来的黑人对沃特来说一文不值，他们要的是跑的最快的人，不是摘棉花最快的人，时代不同了，好好考虑下明天的比赛。”

火车头明白，那人虽可恨，但说的不无道理，五号化合物决定着自己的命运，要是没有这东西，他会直接被踢出局。

而且这事，还不能声张，曝光出去他照样玩完。

布切尔又说了一遍，“一个人来，别耍花样。否则，我就把这些东西通通倒进下水道，你就等着输给冲击波吧。”

据他所知，火车头花钱向来大手大脚，在七人小队服役多年却一直没积累下什么财富。

失去现有的地位，火车头会瞬间破产，变得穷困潦倒，他会因为违约而背负上高额债务，这比杀了他还难受。

锈蚀的铁轨、开裂的荒地，枯黄的杂草自缝隙中野蛮生长。

站台顶棚的铁皮垮了一半，坑坑洼洼的孔洞打下阳光，阴湿发霉的腐朽气息在此地弥漫不散。

法兰奇此时，就站在废弃的候车站台上，在他身前绑着一个人，头上罩着黑色头套，双手被绳子紧紧绑在背后。

他右手握着一把手枪，枪口斜指着被绑者的脑袋，看了眼手表，耐心等待着。

蓦然，一阵密密麻麻的脚步急速拉近，隐约夹杂着汽笛的响动，铁轨轻微颤动。

一道蓝影掠过，附近的碎石被一股劲风卷起，霹雳乓啷的撞击在废弃的火车车厢上。

他依旧穿着那件由耐磨聚合物制成的作战服，胸口的透明护胸随着剧烈的喘息而上下起伏。

他额头上全是汗水，眼球上布满了细密的血丝，阵阵眩晕笼罩大脑。

长期注射五号化合物，对他的心脏产生了巨大的负担，就像打了生长激素一般，变得过度肥大。

私人医生曾警告过他，再这样放任下去，他迟早会死于心脏病发作。

火车头有苦难言，如果不继续注射五号化合物，他就坐不稳头号极速者的交椅，会失去现有的一切。

皱着眉环顾四周，看见了拿着枪的法兰奇，还有椅子上捆绑，套着头套的魔爪女。

枪口瞬间抬起，对准椅子上的人，扳机微微扣下。

“别动！”法兰奇冷冷威胁，“mon pote，再靠近一步，我就会扣下扳机。我们隔着上百米，我赌你的速度没有子弹快。”

火车头强行钉住脚步，由于惯性，双腿在碎石堆里犁出两道浅壑。

火车头怒目而视，嗓音低沉，压抑着戾气，“你到底想要什么？把人放了，我可以当做今天什么都没发生过。”

“我想怎样？”法兰奇歪了歪头，枪口依然稳稳指着，“我想跟你聊聊，听你说点实话，不是和媒体胡扯的那套设计好的文案。”

法兰奇道，“还记得不久之前，被你撞死的那名受害者吗？”

“提醒你一下，她叫洛宾，当时她正牵着男朋友的手，和他恩爱，结果只因为脱离人行道一米，就被你撞成了碎片。”

火车头先是愕然，而后神色转向不耐，叉着腰舔了舔干裂的嘴唇。

他没想到会是因为这件事，早知道就连同旁边的男的一起撞死了，平白惹出这么多破事。

火车头抬了下手，快速说道，“那天我在追击一个抢劫银行的超人类罪犯，过程中无意间撞到了路人，这是一场意外事故，就像突如其来的车祸，没人能预料到意外何时发生。

何况沃特的法律部已经处理过这件事了，好吗？

那个人叫什么？豪伊？他已经得到了应有的补偿，你们为什么要抓着这件事不放，抖我的黑料想把我搞下台吗？是冲击波让你们做的？”

法兰奇撇着嘴连连摇头，“意外？nonono，亲爱的，你在超人类酒吧里喝的烂醉，和别人吹嘘的时候可不是这么说的。让我想想，你谈笑着说嘴里还含着她的一颗牙？”

火车头微微一愣，苦涩的笑了下，“既然你已经知道了真相，就没必要卖什么关子了吧？说吧，你究竟想怎么样？”

“你到现在都不觉得愧疚？你真是个彻头彻尾的人渣。”法兰奇不满的嗤了一声，朝柱子方向偏了一下头示意。

雪莉从阴影中走了出来，手里拿着一台手机进行摄像。

“说出来。”法兰奇居高临下的看着火车头，呼喝道，“我要你当着镜头的面，对着全美利坚人，说出这句话——”

“我是故意这么干的，洛宾是无辜的，都是我的错。”

“说出来，认认真真的道歉，而不是若无其事的把所有责任推卸掉，等着沃特的公关给你这个巨婴擦屁股。”

火车头面色一变，沉声道，“哥们，换个条件吧，我不能这么干，这会让我身败名裂！”

法兰奇用握把底端敲了一下座椅上的脑袋，“没有讨价还价的余地，你想眼睁睁看着她死吗？”

“法克鱿！别碰她！”火车头的眼睛立刻红了。

法兰奇见状，手指移到了扳机上，“我数三声。倒计时结束，我就射穿她的脑袋。”

说着，空余的手五指对着自己脑袋张开，比划出一个爆裂的动作，“现在坏事轮到自己头上了哈？也该让你们这些把人命不当回事的畜生，体会一下失去挚爱之人的痛苦了。”

飞速扫了一眼椅子上被绑着的女人，又隐晦的掠过法兰奇手里的枪。

说实话，他没有绝对自信在这个距离内把人救下。

正常人的神经反应速度，再加上传达到肌肉，扣动扳机和子弹击中目标的全部时间加在一起，总共也不会超过0.2秒。

这个时间，对他来说有些极限，需要从起步到上台再到救人，一气呵成，不是很充裕，大概只有七分把握，不然他早就动手了。

“快点！”法兰奇仿佛察觉到了他的想法，抬了下枪口，作势欲要鱼死网破，火车头吓了一跳，当即服软，“OK！好吧！我听你的！别开枪！”

“是…是我的错。洛宾是无辜的，她什么都没做错，是我害死了她，对此我很抱歉。”

“我配合你了，赶快把人放了吧，她与这些事无关。”火车头急道。

“这只是其中一件事，看看你有没有合作的诚意，还有另一个问题，那些五号化合物，是谁给你的？”

“谢不肉！这事我真不能说，说出去我就死定了！”火车头摆手，头摇得像拨浪鼓，这事的幕后主使绝对不能牵扯出来，否则那位会把他的脑袋扯下来当球踢。

法兰奇皱眉催促道，“你觉得你有得选吗？别忘了，五号化合物还在我们手上。”

火车头沉默良久，忽然反问道，“你把那些五号化合物放哪儿了？”

“当然不在我手上，它们待在一个安全的地方。”

一声汽笛爆鸣陡然炸响，高速运动下，空气都被摩擦出灼烧的臭味！

法兰奇只不过是个普通人，根本无法通过肉眼在近距离下观测到超越音速的行动轨迹，只能隐隐看到迅疾的蓝色重影在视网膜上闪现。

但9mm装药的弹头初速，快不过拼尽全力爆发的火车头。

火车头发誓，这是他这辈子第二次玩了命的奔跑，一定打破了平时的训练记录，第一次，是他和马拉松先生赛跑，竞争世界第一极速者之位的那一次。

在极速者的视角，周遭的一切事物都进入了慢放状态，火车头一个纵跃飞身上站台，扑向座椅上的人。

在最后关头，险之又险的避开弹头，然而还没等他高兴，在高速行进的状态下，居然有一道黑影，以远比他更快的速度袭来。

火车头瞳孔急剧收缩，想要闪避，却根本避之不及。

下一息，超过40码的大脚，直接印在了他的脸上。

一瞬间，他便脱离了“神速力”状态，在巨大的惯性之下被踹飞出老远，重重撞击在后方的墙壁上，直接导致站台半边垮塌。

“呃…”火车头推开压在身上的碎石，咳嗽着从中站起，背部火辣辣的疼，一摸肩头，已经冒出血来。

黎恩缓缓收回向上侧踢的腿，嘴里含着一颗棒棒糖，面上带着漫不经心的笑，“玩不起就想掀牌桌？这可不行，你得遵守我的规则。

动作倒是挺快，放二百年前，身价最高的黑人非你莫属，一个人就能把所有活都干完。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十一章 戏耍

烟尘散尽，火车头摘掉护目镜，抹了把半边脸上的血。

这一大飞脚，差点没给他下颌骨踢碎，看向面前之人的目光充满凝重，以及藏不住的震惊。

他捂着肩膀，发出声嘶力竭的呼喊，刚刚的爆发，导致心脏负荷加重，此刻跳得像擂鼓一样砰砰作响，像要从嗓子眼里蹦出来。

心爱之人生死不明，火车头焦急万分，大口喘着粗气，却不敢轻举妄动，因为一旁的男人正虎视眈眈的看着他。

“你又是什么人？怎么会有这么快的速度？！”

在他印象中，除去自己熟知的那几个同级别的极速者，其他超人类中，只有一个人能做到轻松跟上自己的速度，那就是——祖国人。

唯一的区别是，自己好歹算得上是祖国人的队友，而眼前之人，则是棘手的强敌！

火车头不太聪明的小脑瓜此时灵光一闪，一下子就想到了那个被沃特内部通缉的超人类罪犯，瞪大眼睛，语气不自觉的带上颤音，将答案脱口而出，“厚礼法克！你是恶徒！”

也不怪火车头没在第一时间认出来人，眼前的黎恩，与沃特发布的那张通缉照相比，变化实在太大，落在火车头这种对亚裔脸盲的老外眼里，就更加难以分辨。

特征上也判若两人，恶徒的身高也就一米七几，体格还非常瘦弱，穿着标志性的黑色风衣。

而眼前的男人，不仅身材壮硕，肩膀极宽，身上的肌肉也是高高隆起，看上去光身高都快贴近一米九了。

“如假包换，不过这个外号听着有点像反派，我不太喜欢。”黎恩微微颔首，又颇为不爽的摇了摇头。

透明人也就算了，玄色绝对称得上恶贯满盈，这些年背地里不知道为沃特干过多少脏活，自己干掉他，也算拯救美利坚民众于水深火热之中了。

这帮看热闹的家伙不懂得感激也就罢了，居然擅作主张，没经过他的允许，直接给自己贴了个反派标签？

对此，黎恩表示，等他强到不吃牛肉的时候，一定要好好整治一下这帮刁民。

火车头盯着黎恩，心底有些不能理解，“Why？你为什么要这么做？和沃特对着干对你有什么好处，你想当超人类义警吗？这儿又不是哥谭。

“别用你那嗑药嗑坏了的脑子，去思考这种深奥的问题。”

黎恩嘎嘣一口咬碎半边糖，举着糖棍嚣张的笑道，“哪有那么多对错？理由不过是说服自己的借口。沃特挡了我的路，所以它就得消失，原因就这么简单。”

火车头张大了嘴巴，觉得这家伙一定是疯了，连祖国人都不敢说这么猖狂的话吧？

他放弃劝解的想法，和这种自以为是的疯子讲道理是说不通的。

火车头微微摇头，对黎恩道，“不管你有什么目的，我都不能把五号化合物的来源告诉你，奉劝你一句，这件事背后牵扯的人，你招惹不起。

把五号化合物还给我，放我们离开，我以人格担保，不会向上头举报你。”

“如此幼稚的话语，你怕不是在说笑？我既然已经站在这里，你还想当做无事发生过吗？”

黎恩诧异的看了他一眼，随后卷起玩味的笑容，“不过你可以先去救你的小女友，我不会拦着你。”

火车头皱紧了眉头，不知道他在唱哪一出，上下打量了黎恩两眼，“你是华人吗？”

“对。”黎恩有些意外，老外把亚裔一律视作棒子或脚盆不是常识吗？

火车头心中一定，迅速道，“我知道一句古老的东方谚语，叫‘君子既出，八马难追’，你说话算话？”

黎恩挑了下眉，释怀的笑了，“好，一言为定。”

“谢谢泥！”火车头说了句蹩脚的汉语，平缓了下气息，退后两步，接着扑向魔爪女被掩埋的位置，双手高速扒拉那些混凝土碎块，指甲崩裂流血也恍若未觉。

黎恩侧头看了眼躲在暗处的法兰奇和雪莉，眼神示意他俩离开。

在火车头的不懈努力之下，坍塌的顶棚被他挖空，很快就看到下方被掩埋的人。

“撑住！宝贝！你的小火车来了，亲爱的！”他心头一颤，双手一齐发力，搬开压在魔爪女身上，重达数百斤的石板。

“夏洛特！”火车头喜极而泣，把蒙着头套的人拥入怀中，身心俱疲之下，臂弯里的人显得格外沉重。

怀里的人蜷缩着，脑袋埋在他的胸口，发出低沉的闷哼，身体僵硬，火车头觉得自己抱着得更像一块钢板。

火车头只当她是吓坏了，心疼的搂紧，“别怕，已经安全了，我会带你离开这儿。”

黎恩站在不远处，看着上演的这出英雄救美，强忍着笑意，“啧啧，真是有情有义啊。火车头，你搂得那么紧，就不怕把你女朋友给勒碎了？”

“法克鱿！”火车头回头比了个中指，轻轻放下怀里的人，转过身面对黎恩。

他握紧了拳头，重新带上护目镜，咬着牙道，“我想清楚了，你刚刚不过是碰巧跟上了我的速度，我再给你最后一次机会，把五号化合物交出来，不要逼我动手。”

“有自信心是好事，但自信过度就是蠢了。看你印堂黑的，死到临头都不知道。”

黎恩摇摇头，根本不把他的威胁当回事，眼神淡漠的直视着对方，“你所谓的极速，不过是对标普通人，在比你速度快的人眼里，和龟爬没什么两样，区区一马赫出头的速度，就敢说什么最快，真是搞笑。”

这平淡的口吻，落入火车头耳中却充满了戏谑和挑衅，一下触碰到了他的底线。

“少看不起我，我就是世界上跑得最快的人！碧池！”火车头发出一声怒吼，高速挪移之下，浑身上下好似裹上一层淡蓝的罡风。

但他这次学聪明了，不再从正面发动突袭，而是绕着黎恩飞速兜圈，借助离心力拉出层层残影，宛如分身无数，叫人看得眼花缭乱，通过迷惑对手的视野，令其无法判断真身所在的位置。

黎恩站在中心，不咸不淡的点评了一句，抱着肩膀，神色依旧平静。

火车头憋着一口气，飞速交替双腿，只当他在虚张声势，却没有注意到，黎恩身形虽纹丝不动，但通过微微侧头，或转颈，一双毫无波澜的棕眸始终追着那道真实的身影，不曾偏离分毫。

“我坚持不了太久，必须尽快解决掉他…”火车头神情严肃，对手怎么说也是一对一单挑干死了玄色的狠人，最起码的尊重是要有的，另一方面，同样是怕自己的身体素质比不上恶徒。

如若贸然冲撞上去，下场几乎可以预见，要么两败俱伤，要么自己干脆碎成漫天肉渣，这不是他想要的结果。

所以他在奔跑之前，就提前从废墟里偷偷扯出了一根钢筋藏在了背后。

就在火车头寻隙而动，试图从黎恩脑后发动致命一击的刹那，黎恩唇边却漾开一丝莫名的微笑，好似背后长眼，右手像有预知能力一般，轻飘飘的往上抬了那么一下。

不偏不倚，正好拦截在火车头必杀一击的落点，作出格挡。

钢筋顿时应力弯折，火车头见状大惊失色，自己的全力一击，竟连对方的胳膊都无法敲断！

“这不可能！人的手腕怎么会这么硬？！”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十二章 市区追逐战

在常人的认知当中，人类的肉体定然不如金属坚固。

这话对超人类而言一样有效，其中大部分人的肉体强度，达不到刀枪不入的层面。

v1抛除极其不稳定这一缺陷外，堪称“上帝药剂”，是真正意义上的超人药，作为创始者沃特博士的最高杰作，长生不死甚至是每位初代五号适配者的标配，属于固有效果。

后续沃特集团的科学家们，科研这么多年，除去祖国人之外，却根本没有拿得出手，足以与士兵男孩、炸弹视野等人比肩的超能力者。

即便强如祖国人，也是在提取了兵男基因的前提下，由首席科学家沃格鲍姆亲自操刀，带领团队，通过基因实验培育出来的加强版。

多年来，沃特始终困于樊篱，未能取得突破性的进展，当然，主要原因在于，他们的目标已经不再是专注于制造出最强大的超人类，而是转头经营生意。

在沃特高层眼里，超人类不需要和上帝一样强大，也不能和上帝一样强大，他们要的是可控、多样化的“商品”，好以此牟利。

纵观全剧，拢共就那么些个肉身强度称得上变态的超人类，去掉祖国人和透明人等寥寥几人在外，注射的几乎都是初代五号。

而黎恩作为后来者，用的则是增强版的初代五号化合物，在肉体防御这一点上尤为强悍。

也难怪火车头一副没见过世面的模样，在他的认知里，除了祖国人，没人能毫发无损的硬抗这一击。

“打人都没力气，也好意思说自己是超级英雄。”黎恩面露不屑，反手握住那根变形的钢筋，任火车头憋的黑脸发红，使出吃奶的劲儿，也撼不动分毫。

火车头见此一幕，瞳孔剧震，内心惊骇到难以附加，“该死！他怎么会比我强出这么多？！”

现在他能理解为什么玄色对上恶徒，会被虐成小趴菜了，这等强横的肉身和逆天的反应能力，简直就是无解。

“怎么，你有肌无力症？”黎恩微微歪头，戏谑的看着有些失神的火车头，随口一啐，嘴里那根塑料糖棍应声弹射，啪地一下崩碎了火车头的护目镜，对方左眼吃痛，被碎片扎到，下意识松开了手。

“到我了。”黎恩把钢筋拧成麻花随手丢掉，淡淡说了一句，接着扬手就是一巴掌，举手投足之间，就像一位严父在教训叛逆的儿子一般。

面皮碰到巴掌的瞬间，火车头只觉面部好似遭到一头巨龙撞击，如被抽飞的陀螺，身体在空中高速旋转了好几圈。

“法克！”火车头摔在地上，捂着脸痛呼出声，溢出一口血沫，半边脸肿得酱紫，一把扯掉被扇得稀碎的护目镜。

黎恩走到他跟前，半蹲下来，语气冷淡，面上如覆着一层寒霜，“你的心脏在悲鸣，每跳动一下，都在透支你的生命。何其讽刺，看来世界上跑的最快的人，也快不过死神的脚步啊。”

火车头怔怔的看着眼前之人，颈后汗毛根根炸立，莫名的恐惧油然而生，扑面而来的，是死亡降下的压力。

他要是动真格，杀死自己，不会比捏死一只蚂蚁更困难，火车头毫不怀疑这一点。

自己引以为傲的速度，在对方面前完全不值一提，不仅如此，力量、防御力，甚至战斗技巧，各个方面惨遭碾压。

而且对方，似乎有意控制力道留手，就像在折磨猎物，以此取乐的掠食者，收着力，怕把玩具弄坏。

这种无力到窒息的压迫感，他只在面对祖国人时感受到过，甚至……恶徒更让他害怕，也更加绝望。

若说祖国人是个喜怒无常的暴君，那么面前的恶徒，在火车头眼里，就纯粹是喜好玩弄对手，享受战斗乐趣的变态了。

他倏地暴起，一把抱起地上的魔爪女，狠话都不敢放一句，生怕耽搁宝贵的逃命时间，直接全速启动，向远处逃亡，径直撞穿候车站台外的铁栅栏门，扎进外面的林地。

“哼，想逃？”黎恩轻嗤了下，身体稍稍前倾，腾地一下爆射出去，后方拉出一道腥红的尾流，“小黑子，别忘了，地铁跑酷是没法通关的。”

高速飞行的身影瞬息掠出废弃车站，撞穿墙壁和几棵大树，远远追了上去。

两道蓝红流光一前一后，携带着汽笛声与剧烈的音爆，瞬间打破郊区的宁静。

二人穿进一处隧道，黎恩穷追不舍，紧紧跟在火车头屁股后面，单手一挥，能量触须沿着臂膀掠出，须臾突进数十米，急速拉近，狠狠抽打在火车头背上，顷刻鞭挞出一道血痕。

黎恩肆意嘲笑，能量鞭连连挥舞，力道不大，每次都刚好抽得火车头皮开肉绽，却又不至于让他失去行动能力。

“法克！法克！法克！”火车头拼了老命的狂奔，在痛入骨髓的鞭打之下，仿佛被唤醒了基因深处某种不堪回首的记忆。

他疼得眼睛翻涌泪花，喷出的泪水转眼被迎面的罡风涤净，鼻孔已经开始冒血，大脑嗡嗡直响，胀痛不止，胸口闷的像压着块巨石，越是加速呼吸，疼痛越是加剧。

火车头懊悔不已，觉得自己是个彻头彻尾的蠢货。

如果一开始就把这件事告知祖国人，下场可能不会好，但绝不会像现在这样这么狼狈，恐怕连小命都保不住。

“该死的，只要跑到沃特塔，找到祖国人，就能干掉这个混蛋！”

火车头想到此处，埋头忍受黎恩的鞭打，咬紧牙关坚持。

他穿过废弃的仓库，远远瞧见一处繁忙的高架桥，不禁心头一喜，顿时有了利用人流周旋的想法。

十几秒后，火车头冲上跨江大桥，不曾想高速奔跑带起的强风惊摔了一辆摩托，从而引发一系列连锁反应，酿成一起数十辆汽车追尾的惨剧。

剧烈的碰撞，火光、以及哀嚎……统统被高速奔跑的身影远远甩在身后。

火车头心生一丝愧疚，但他已无暇顾及这么多了，默念了一句骚瑞，继续逆着车流狂奔，惊慌的鸣笛声不绝于耳。

火车头微微侧头，用余光瞥了一下，发现黎恩的身影已经消失不见，以为自己已经甩掉了那个难缠的家伙，心中那颗大石瞬间落地。

然而还未来得及庆幸，却发现黎恩不知何时，竟出现在自己的正上方。

此时黎恩正在他前方倒退着飞行，双手插兜，一副游刃有余的姿态，甚至还有闲心对他挥了挥手。

“法克！真是阴魂不散！”火车头感觉自己快疯了，匆匆奔下高架桥，一路往人流多的地方狂飙，慌不择路的闯进一座正在营业中的游乐园。

这是一家祖国人主题乐园，碰巧赶上节假日，不少家长带着孩子游玩，人声鼎沸。

入目所见，到处都是拖家带口的游客，孩子们的嬉闹和欢快的音乐此起彼伏。

然而下一秒，一切欢声笑语，便被两道恐怖的劲风压下，扯得粉碎。

“快看！后面跟着飞的那个人是谁？我从未见过他！”

“没看清脸，谁看到他长什么模样了？是新英雄吗？”

一家四口，正站在喷泉旁边，笑容灿烂，准备留下一张合影。

作为一家之主的父亲举着手机的自拍杆，妻子则抱着一个半大的孩子，最前面护着十来岁的大女儿，女孩双手比耶，随着三二一的倒计时，一家人嘴里同时喊出：“起司”。

火车头抱着人，如一道蓝色闪电般高速掠过，尾随的风压直接掀飞了那位母亲的遮阳帽。

而在快门闪烁的那一瞬间，黎恩的身影诡异的急停在了背景中。

他的面容出现在镜头中心，头上盖着那顶遮阳帽，对着镜头，比了个“耶”的手势，脸上带着温和亲切的笑容，仿佛只是一个喜欢恶作剧的路人。

下一息，黎恩的身影消失，遮阳帽重新回到了那位中年女士的头顶。

这家人还不知发生了什么，等看到刚刚拍的照片，才发出惊讶的呼声，发现了照片上的陌生少年。

顶着大肚皮的男人揉了揉眼睛，向左右张望，不可思议道，“偶买噶，玛莲娜……刚才照片里那人，是凭空出现的吗？”

火车头一路狂，黎恩则不紧不慢，维持自身的速度，刚好卡在他后方三十米左右的距离。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十三章 电车难题

二人的身影疾如电光，你追我赶，穿过来来往往的人流，抵达一片过山车区域。

火车头埋头狂奔，频频侧头，探查黎恩的身影，精神高度紧绷，身体各方面也已濒临极限，却怎么也甩不掉眼角余光里的那抹一腥红。

感受着怀里人的体温，火车头心头微颤，有那么一瞬间的动摇，但下一秒，就逼迫自己狠下心来。

就当他纠结是否要抛下魔爪女时，全然没注意到，前方不远处，一条长腿毫无预兆的横在了他的必经之路上。

怀里人甩飞出去，火车头自己则连滚带摔，由于惯性在地面上连续翻滚出二十余米，最后一头撞进一台自动贩卖机，火花四溅。

陡然间的变故，立时引发一阵尖叫，附近的人们惊恐逃窜，想要远离这个是非之地，但在安全距离外，一些胆大的年轻人，则举起手机，远远的拍摄起来。

“白痴，那是沃特的美化而已，他们还说祖国人能抗核弹呢，你也信？我有这能耐早当地球总统了！”

“靠！我在他明天的比赛上下注了，万一他死在这儿怎么算？”

伴随着人群中接连不断的惊呼，围观的吃瓜群众越来越多，一众人远远观望着，没人上前救援。

“极速者第一守则，注意脚下。”黎恩收回腿，浑不在意周围的镜头，一步步走了过去。

“法克！什么东西拌了我！”火车头从一堆破碎的易拉罐里挣扎，本想再次起身，但心脏突然传来一阵针扎般的剧痛，腿一软强行挺住，却止不住弯腰，呕出一大口淤血。

黎恩出现在他身侧，一只手搭在了他的肩膀上，“不好意思，撞了。死不了吧？”

仅仅是一个简单的动作，火车头却感觉像是有一座泰山压在了身上，面对无数镜头，成群注视的目光，感觉脸上的伤处直发烫，硬撑着想要抵抗。

“嗯？”黎恩看在眼里，没说话，鼻腔轻哼，唇角微微上扬，嘲弄着他的不自量力，随即手上施加的力道猛地一增，火车头顿时发出闷哼，双膝砸出浅坑，跪在他面前。

“那些五号化合物，是祖国人给我的！”火车头气喘吁吁，压低声音迅速说道，眼底尽是恐惧，身上的那点硬气和骄傲在双膝落地的一瞬已经砸得粉碎。

“祖国人让我帮他押运这些东西，分发给恐怖组织，目的是为了制造出超人类反派，对政府造成威胁，好让沃特借此机会把手插进国防部，我知道的只有这么多了！”

火车头将真相全盘托出，他深知泄密此事将会承担祖国人的怒火，但再隐瞒下去，恐怕就要在棺材里保密了。

火车头哭丧着脸道，“祖国人知道这事一定会杀了我，我得赶紧跑路了。”

黎恩眉头一挑，有些纳闷的反问了句，“我什么时候答应过放你走了？”

“瓦特？”火车头懵了，脑袋上冒出一个大大的问号，“我已经把知道的一切都告诉你了！”

“我早就知道了，你以为我会为了这个无聊的问题陪你横跨好几条街区，逛这么久游乐园？”黎恩松开手，一脸关爱智障的表情。

“我不在乎他做了什么，世界上多了多少超级罪犯跟我有什么关系？该头疼的是美利坚政府。我巴不得地球上的人都是超人类。”

“你就不怕祖国人找你麻烦吗？你也是超级罪犯啊！”火车头愣了愣，完全捉摸不透眼前这个淡定的男人，不知他的迷之自信从何而来。

火车头承认，恶徒确实名不虚传，自己也的确不是对手，但要是和祖国人比，还差的远呢。

这个概念早已深入人心，过去也曾有人试图挑战他的权威，结果均以失败告终。

黎恩闻言冷笑，“怕？他在我面前就是个孩子。”

火车头觉得自己都够自大了，直到遇见恶徒才明白什么叫“人外有人，天外有天”。

“Bro，你直说吧，到底怎样才肯放我一马？”火车头干脆破罐子破摔，十分光棍的坐到了地上，调整姿势缓解身体的疼痛，也不在乎旁边的人咔咔偷拍，反正脸面已经丢尽了。

黎恩语气散漫，“我只是需要用你来履行一个承诺。”

他和火车头没有仇怨，甚至颇为欣赏这小子后来的成长与担当，但一码归一码，他向来说话算话，答应过别人的事就得办到，这关乎信誉问题，黎恩可不想因为火车头把自己名声搞臭。

“到头来还是因为那个女人？这事儿就过不去了是吗？”火车头眼角直抽，好像自己成了万恶之源似的。

“真见鬼！你的人不是已经录像了吗？还想让我怎么做？我很抱歉好吗？”

火车头缓和了下焦躁的情绪，无奈的说道，“我真的不是故意的，她站在那里，我疏忽了，没注意，不小心撞上了，仅此而已！”

黎恩淡淡睨视着他，“光用嘴说可不够，轻描淡写的一句撞了，就想把事揭过？让所有人都原谅你？凭什么？世上哪有这么便宜的事？”

黎恩不待他回话，单手一抬，能量涌动，将远处那个摔得老远，似乎已经不省人事的被绑者隔空摄了过来。

接着，突然一脚踏下，直接踹断了火车头的右腿。

“沃泽法？！”火车头立刻发出撕心裂肺的惨叫，捧着腿到处打滚，骨茬都露了出来，血涌满地。

黎恩没理会他，拿出一瓶普通五号化合物，丢到火车头旁边，接着提着手里的人飞起来，稳稳将其放置于轨道上。

位置处于一个陡峭的弧形，离地将近四十米，被绑的人孤零零的横躺在铁轨上，头套蒙面，一动不动，宛如即将被献祭的祭品。

做完这些，黎恩落回地面，伸出两根修长的手指，“你现在有两个选择，一，用掉这瓶五号化合物，冒着被撞死的风险去救你的女友。

二，任由她自生自灭，拖着你那条断腿滚蛋，往后半生坐在轮椅上，沉浸在今天的阴影里无法自拔。”

“你这该死的疯子！夏洛特是无辜的，这是我们之间的恩怨，别把她搀合进来！”火车头目眦欲裂，忍不住抬头望去。

远处，一列载满人的过山车正在缓缓爬坡，发出嘎吱嘎吱的响动，每一下都在研磨他不堪重负的神经。

对这话，黎恩报之一笑，“疯子？不，这很公平，最起码我给了你选择的权利，至于无辜？”

他忽然俯身掐住火车头的下巴，目光灼灼，“你知道阿三怎么杀鱼吗？”

“他们不用刀去砍杀，而是立着刀，抓着鱼往刀身上撞。他们认为这样就不算杀生，因为鱼是自己撞到刀口上的，这叫自杀。”

“世界就是这么不讲道理，持刀的人把持着规则，把你斩成数段，生吞活剥，还要说你是自愿的。”

“你不满意，只是因为你变成了我手里的鱼。”

“魔爪女无辜，难道洛宾就不无辜？怎么事情轮到自己头上，你就接受不了了？”

说完，黎恩推开他的脑袋，神色恢复淡漠的模样，“抓紧决断，时间可不多了。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十四章 表演落幕

面对着那些拿着手机拍摄，直播的围观群众，火车头的脸色在数秒内接连变换，迟疑片刻，最终拿起那瓶五号化合物。

恶徒给出了两个选择，可问题是，自己压根没得选！

腿断了没什么大不了的，回头可以再接上，若是在众目睽睽之下逃走，那才是真的在自掘坟墓，要是这么干，往后可以和自己热爱的英雄事业说再见了。

败给超级罪犯已经够丢人了，要是再不战而逃，恐怕一辈子都会被钉在耻辱柱上拷打。

以后有人提及到火车头，不会再说自己是世界上跑的最快的人，而是换成说他是世上逃跑速度最快的人……

一想到往日支持他的粉丝，会因为这事彻底粉转黑，那些互联网喷子拿这事当谈资大肆嘲笑自己，火车头顿时觉得还不如死了痛快。

他最开始想成为超级英雄的初衷是为了什么？帮助他人？狗屁，他可没这么高尚，从一开始就是为了追逐名利。

“法克！死就死吧！”想到这里，火车头便不再犹豫，在黎恩颇为期待的注视下，扳碎盖子，将瓶中液体一饮而尽。

“很好，有魄力！这才有点超级英雄的样子。”黎恩轻轻鼓掌，神色玩味，像个凑热闹的吃瓜群众一般静静看他表演。

由于没有随身携带注射器，火车头只能选择用这种简单粗暴的方式，也不确定口服下去会不会奏效。

湛蓝的液体入口冰凉，无色无味，但在落入胃部的瞬间，却似起了某种剧烈的化学反应，犹如狂暴的烈火，将胃壁焚得一片滚烫。

火车头猛一仰头，脖子上暴出根根青筋，蓝色的液体从中流动，眼白瞬间充血转红，瞳仁急剧扩张放大。

心跳在眨眼间超过每秒一百五十下，像置换成了高速马达般高频跳动。

五号化合物对于超人类而言，就像某种魔药，虽然有着严重的副作用，久而久之甚至会危及生命，但展现出的效果也是立竿见影的强。

一口小蓝水下肚，他的断腿虽未痊愈，却也开始止血，并且大脑分泌出大量多巴胺，在磕嗨了般的高度亢奋之下，自主屏蔽痛觉，榨取体内潜能。

火车头胸膛高速起伏，喷吐出的热气好似高温蒸汽一般，形成肉眼可见的白练，达到极限的身体状态瞬时逆转。

只觉浑身上下充盈着使不完的力气，疲惫一扫而空，整个人宛如打了鸡血般精神抖擞。

火车头低吼一声，往前翻身倒立过来，接着弯臂一撑，只听嘭地一声闷响，竟凭借双手的力量，直接将自己弹射向半空，抓向数米高的轨道钢架。

火车头沿着轨道快速攀爬，飞速交替双手，右腿的伤处一路不要钱的挥洒着鲜血，他却全然不顾，好似这血都不是他自己的一样。

他在空中摆臂，活像一只套着蓝色皮套的猩猩，在这片钢铁丛林中以极快的速度狂野突进。

黎恩飞在半空，双手插兜冷眼旁观，瞥了眼右上方的过山车，催促道，“太慢了！火车头，抓点紧，托马斯就要下来了，大伙可都看着呢，别让她被撞成草莓果酱。”

此时，过山车已经越过最高点，在地心引力的拉扯下飞流直下，数十名乘客的尖叫仿佛化作这具钢铁猛兽的吼叫，径直朝被绑者的方向俯冲而来！

在这千钧一发之际，就当过山车的车头，即将碾碎那道渺小身影的前一秒。

火车头竭尽全力追赶，终于赶在最后关头，跃上轨道边缘，探出血肉模糊的双手，一把捞起被放在轨道上的人，向轨道外侧翻滚坠落！

狂风呼啸，过山车紧贴他的后方轰鸣掠过，惊险到了极点。

然而这还没完，如果直接落地，以他的身体素质，在距地四十米的高空，除了摔成肉饼外绝无第二种可能，何况他还带着另一个人的重量。

但火车头却并不慌乱，他早在半途中，就闪电般提前规划好路线。

在揽住魔爪女之后，他并未直接撒手，而是借力一甩身体，利用势能，像钟摆一般将自己荡向不远处的另一条轨道。

他单臂牢牢扣住铁轨，先把怀里人送了上去，然后再撑着自己爬了上去，

火车头松了口气，顾不得几乎脱臼的臂膀，满脸狂喜，急不可耐的去扯对方头上的黑色面罩。

然而，映入眼帘的，却并不是夏洛特那张熟悉，在自己想象中可能惊慌失措，或者哭得梨花带泪的俏脸。

反而是个充满狂放，长满络腮胡子，一脸古怪的瞅着自己的大老粗。

深陷眉骨下的双眼，不含半分惊恐，看向火车头的眼神就像在看一个小丑。

“演出结束，对压轴的谜底感到惊喜吗？达令。”布切尔挑起眉头，对着一脸懵逼的火车头，比划出一个哭鼻子的姿势，用他的英伦口音阴阳怪气道，“这真是继罗密欧与朱丽叶之后的另一场伟大爱情。

说真的哥们，我都快被你感动得哭晕过去了，宁可拖着一条断掉的狗腿，都要拼死爬上来救人，可歌可泣啊！”

“Ok，正片放映完毕。现在，是‘打赏’环节！”

还没等火车头反应过来，这他妈究竟是怎么回事的时候，布切尔已经面露凶光，嘴角咧出形如恶鬼般狰狞的冷笑，提起自己沙包大的拳头，勐一挥舞，结结实实的落在对方的脸上！

火车头直面这势大力沉的一拳，当场被屠夫的重拳打得后仰，差点一头栽下去，鼻血瞬间冒了出来。

“法克鱿！你是哪个傻逼？夏洛特在哪？回答我！”火车头稳住身形，狼狈的甩了甩头，擦掉鼻血，双目烧的通红，声音向从牙缝里挤出来一般，满是怒意，朝这个陌生的男人嘶吼。

魔爪女恐怕早就死了，这一切都是精心设计好的骗局，他自始至终被玩弄于股掌之间！

布切尔在铁轨上站起身，发出讥讽的冷笑，“别担心，人渣。你很快就能和你的小猫咪在下面重逢，以你的名气，撒旦知晓这段感人肺腑的故事，一定会慷慨的挑选出烧得最热的一口油锅，给你们二位安排成情侣包间。”

“狗日的杂种，你们这帮言而无信的骗子，我要杀了你！”

火车头发出愤怒到极点的咆哮，胸口翻腾的怒火在五号化合物的刺激下成倍放大，逐渐丧失理智。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十五章 屠夫VS火车头

火车头怒目圆睁，发出野兽般的低吼，本着先下手为强的想法，主动出击。

哪怕只有一条腿支撑全身，他上肢的爆发力依然未受影响，短短毫秒之间，音速拳便已高速打出，接二连三的气爆之下，如同一阵密集的鼓点。

面对好似机枪子弹扫射而来的拳头，布切尔无从闪躲，在这狭窄的高空轨道上也根本没地方归避。

但布切尔并不惊慌，他身为普通人时，就敢和透明人硬碰硬单挑，现在觉醒了超人类的体质，又怎么会惧怕火车头，硬顶着对方的子弹般的快拳做出反击。

可惜，在极速者变态级别的神经反射速度下，火车头眼中的世界即刻放缓，好似相机按下快门后的静止照片。

除了最开始，得知真相后的错愕之际，硬挨的那下重拳。

缓过神的火车头一旦认真起来，布切尔接下来的挥击，在他眼里便笨拙得如同婴儿蹒跚学步，幽默的像是在人为表演慢动作。

火车头心中大定，这才是正常情况，就不应该有人像恶徒那样离谱，快到超越自己的反应速度。

火车头口中不停喷吐垃圾话，在超高速发音下，直接变成只有他自己和旁边作壁上观的黎恩听得懂的尖锐噪音。

一双拳头化作狂风骤雨，每一下都带着超越音速的恐怖力量，雨点般砸向布切尔的面门。

火车头一边打，一边发出神经质的叫喊，他的状态很不正常，显然五号的副作用和心爱之人的死，已经令他彻底丧失理智，大脑舍弃思考，只想做一件事，就是把眼前的仇敌杀死泄愤，给夏洛特报仇。

每一拳都快过手枪子弹，每一击都足以将普通人的肉体穿透，拳拳打破音障，恐怖如斯。

然而，令火车头感到震撼的是，他的拳头打在布切尔身上，传回来的触碰感竟不像是在打人，倒觉得是在攻击一面坚实的城墙，反震的力道，让他的拳头表面变得血肉模糊。

“该死！这些变态都是从哪冒出来的？我可是七人组的一员，我应该很强才对啊！”

火车头越打越是心惊，在情绪稍缓，恢复了几分冷静后，不禁有些怀疑人生。

无法破防恶徒已经够让他郁闷了，没想到连眼前这个长得像二流色情片男主的人，也能硬抗住他的拳头。

据他所知，超人类的能力觉醒方向是不可控的，大把的人身体素质脆弱到会被普通人一拳打出鼻血。

难道祖国人手头流出去的五号化合物有专门针对肉体增强的效果？

火车头不知道的是，受到五号化合物强化的布切尔，光注射v24时期，坦度在整部剧里便已经排得上号。

不仅防御力名列前茅，力量也是仅仅略逊于祖国人、兵男等人，有着可以和正面阿祖对轰的可怕含金量，根本不是火车头这种不以力量见长的超人类所能碰瓷的。

哪怕是正面吃伤，不闪不避的被猛猛锤了几十拳，也只是让布切尔那张老脸微青，留下几道淤痕，鼻腔堪堪淌出两股热血。

固然能做到破防，但要说想赤手空拳把他打死，那就是痴人说梦了，火车头怀疑布切尔站在原地，不做反抗任他打一分钟，都不一定能拿对方怎么样。

布切尔空挥了半天拳头，一下都没打中火车头，烦躁的啐了口血痰，挤出了一个混不吝的冷笑，“真他妈的……你和夏洛特上床的时候，一秒少说能让她高潮十次吧？我就没你这本事，只能让她哭嚎求饶。”

火车头勃然大怒，恨不得生撕了对方，但这一次，他在出拳时，忽然变拳为掌，指头并拢，直戳布切尔的眼睛！

他性格鲁莽冲动，但这不代表他是白痴，战斗智商还是有一些的，知道自己破不开对方的防御，转而攻向对方身体的弱点。

这是人体最脆弱的部位之一，布切尔皮糙肉厚，但火车头不信对方连眼球都扛得住他的音速手刀。

哪怕扛得住，他也可以顺着缝把对方眼睛扣出来。

在布切尔布满血丝的眼底，音速手刀急速拉近，火车头的黑手越来越大，倒影几乎占据整个眼球。

下一刻，两道炽热的高温射线，毫无征兆的从布切尔的双眼中激射而出！

在意识到不对的瞬间，火车头就已竭力变换动作，然而直戳而去的手刀一开始就是全力施展，半途再想收手已经为时已晚。

毫无悬念的，足以融化钢铁的高能等离子流，瞬间炭化了他的肉掌，又被后续的能量流冲刷成齑粉。

火车头整个胳膊的前半部，直接被削掉，腾着热气，冒出一股令人作呕的肉香。

“惊喜吗？看来你们的保姆没用他的小射线教育过你！”布切尔不是东方人，却也懂得趁你病要你命的道理，沉腰发力，像一头蛮牛，直挺挺的撞进火车头的怀里。

巨力之下，直接把痛呼着的火车头撞倒，布切尔如影随形，粗壮的身躯直接压上去，单手扣住火车头阻挡的左手，开始进行他最喜欢的贴身肉搏。

“跑啊？你不是世界上跑得最快的人吗？再给老子跑一个看看！”

布切尔狞笑连连，拳头重的像大锤，砸在火车头的脸上，几下就把他打得皮肉外翻，眼冒金星，身下的轨道都在受力传导下，发出不堪重负的嘎吱声变形。

粗糙的大手压实火车头的左手，眼中亮光再现，唰地斜切扫过。

火车头的左手齐根斩断，烧断的左手和一截钢梁先后翻滚着坠下。

火车头嗓子都吼得沙哑，想要反击却已力不从心。

体内的五号化合物所供应的能量正在飞速消耗，身体已经到了油尽灯枯的边缘，靠药物强行吊起的潜能，如一支燃尽的蜡烛即将熄灭。

两只大手，掐住火车头的脖子，将他死死拤在铁轨横梁上。

“嗬…嗬……”火车头双目充血，几乎要鼓出眼眶。

窒息感越加强烈，大脑开始缺氧，黑暗逐步蚕食他的意识，模糊的昏红视野中，出现走马灯般的幻象。

天空不再蔚蓝，而是像被浸泡在一缸浑浊的红料里漂染。

“雷吉！你躺在地上干嘛呢？别偷懒，快起来继续训练！”

在这片血色的迷雾中，布切尔那张狰狞的老脸逐渐幻化消散，变成了自己老哥。

“你可以的！雷吉！你一定会成为世界上跑得最快的人，妈妈和我都为你感到骄傲，你只需再加把劲，坚持住！别停下！”内特饱含希冀的看着他。

“我不行，内特。我的腿断了，我马上就要死了。”

内特摇头，“你在胡说些什么呢？你好着呢哥们。”

“我不是跑的最快的人，我作弊了。我害死了很多人却不愿意承认。内特，我做不到，我只是个胆小鬼，一个卢瑟。”

内特摇摇头，按住他的肩膀，“听着哥们，我们都犯过错，事实上，你犯得尤其多。但我们总能挺过来，你每次都能重振旗鼓，记得吗？

因为你是火车头，不论遇到什么困难，你都会带领大家继续前进，这儿还不是终点。”

雷吉发现自己站在领奖台上，台下的马拉松先生神色落寞，淹没在人群中。

雷吉睁大双眼，他记得这激动人心的一幕，一辈子也不会忘。

这一天，他在无数人的注视下冲线，以绝对优势超过马拉松先生，加冕为王。

周围遍布相机快门的响动，大到近在耳边，闪光灯晃得他几乎睁不开眼。

祖国人面带微笑，亲自为他颁奖，“让我们庆祝，七人小队的新成员，世界上跑得最快的人，他就是——火车头！”

“火车头！”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十六章 分头作战

祖国人在他面前站着，嘴唇在动，似乎在说勉励的话，但雷吉却一个字都听不真切。

不知为何，周围的场景忽然开始扭曲，像被一只无形的大手蹂躏，从四外向内挤压。

他的脸开始融化，五官像被燃烧的蜡油往下淌。

雷吉惊恐万分，甩掉对方按着自己肩膀的手，他想跑。

本能的迈开腿，但一步踏空，感觉不到实地，仿佛踩到了空气上。

黑暗从四面八方涌来，如潮如雾，顷刻将他吞没。

“别他妈鸣笛了，小火车，终点站已经到了！”布切尔眼神凌厉，笑容残忍，只当他在垂死挣扎。

岂料这时，原本已经翻成白眼，开始无意识痉挛的火车头，瞳仁竟猛一收缩，犹如回光返照般，一点点往下挪回。

火车头面上绷满青筋，牙齿几乎咬碎，嘶哑的声音从嗓子眼里硬挤了出来，“…我从地狱返程了，贱人！”

绝境之下，火车头的潜能彻底爆发，发狂般拼命挥摆双臂！

血肉模糊的断臂，腕部裸露在外的骨茬，宛如一对锋利的刺刀，一下下，深深刺进布切尔柔软的腹部！

火车头发了狠，一副不死不休的架势，骨刃在布切尔的肚皮上戳出一个又一个血洞。

骨头戳穿旸子，缠在上面大力往外拽，就像在扯一条绳子，旸道，甚至是㕯脏都给拖了出来。

布切尔发出痛吼，一大口浓稠的老血，劈头盖脸的呕到火车头的脸上，火车头的黑脸沾满了血，却对此视若无睹，继续高速重复手底下的动作，神情狰狞无比。

布切尔不愧是黑袍里数一数二的狠角色，即便几乎被掏空腹部，那张痛到眼角抽筋的老脸上，依旧挂着残忍、令人胆寒的邪笑。

仿佛那些流出去的旸子、㕯脏都不是他自己的，不管不顾的加大力道，拤的火车头喉管嘎嘣直响，几近断裂。

“妈的！你就不能老实的受死，非要这么负隅顽抗？！”

殊死搏斗的二人，就像两条疯狗在互相撕咬，直到一方死去才肯罢休。

如此骇人听闻的一幕，血腥的叫人发怵，如果被胆小的人看到，恐怕会直接被吓得昏死过去。

火车头目眦欲裂，在布切尔看不到的地方，悄然挪动那条完好的左腿，架住身下铁轨，借力作为支撑，随后腰部勐地发力，往外一挺！

布切尔没料到，一个濒死之人还会有这等恐怖的爆发力，瞬间被顶的失去平衡。

他直接被这股巧劲推下铁轨，眼瞅着就要从四十多米高的高空坠下，即便不会摔成肉饼，也好不到哪去。

失去重心的瞬间，战斗经验丰富的布切尔转瞬便反应了过来。

在这紧要关头，他于半空中强行扭转姿势，面朝上方，抓着自己的旸子当做套索，往上奋力一甩，好巧不巧，正好勾住了火车头的脖子。

火车头好不容易喘上口气，结果又被捆住脖子，半边身体被拉扯的悬空，万幸在即将被拖下水的前一刻用断臂扣住铁轨边缘，左腿架在横梁下方卡牢。

两人就这样，以一种极其诡异的姿势挂着，火车头被勒的眼珠子都要爆出去，急忙用骨头去切割布切尔的旸子。

布切尔抓着自己的旸子往上攀爬，但速度显然没火车头切割的快，情急之下双眼再度释放出射线。

火车头强行挪了下脑袋避开，脸上被烧出一道焦痕，手上动作却一点不停，反而又快上了三分。

就在他即戳断那些肠子的时候，布切尔也终于到了他下方半米的位置。

旸子断裂，布切尔一挥手，五指扫着火车头的鼻尖掠过，到底差了几公分，抓了个空。

只见布切尔那张胡子拉碴的脑袋旁边，脖颈处的皮肤突然诡异的隆起出一个大包。

接着，休伊愤怒的脸冒了出来，离远点看着，就好像布切尔长了两个脑袋，哥俩好似一对连体兄弟。

正所谓仇人见面分外眼红，之前谈判分割身体的控制权时，布切尔曾要求，在他执掌身体时，不到万不得已，不允许他出手，于是一直强忍到现在，终于等到了亲手报仇的机会。

不由分说，休伊的脑袋嗖地一下弹射出去，在空中拉出一条长线，像人头溜溜球一样飞出。

他张大嘴巴，一口下去，狠狠啃咬住了火头的鼻子！

然而这一次他却失算了，骨头戳在休伊脑袋上，就如同刺入某种不知名的胶状物，拔出去之后瞬间便会复原，根本造不成实质伤害。

三三两两的好事者们汇聚到轨道下方，仰着头或直播或拍摄，一直关注着上方的战局，不时发出惊呼。

远处，翻转了一圈的趟过山车朝着缠斗着的几人逼近，轰鸣声越来越近，附近的铁轨开始轻微震颤。

过山车上，游客们的尖叫已经可以清晰的听到。

“谢特！”火车头见此亡魂大冒，单手舞成残影，奈何单纯的物理攻击几乎伤害不到死死咬着他鼻子不放的休伊。

下一刻，过山车的车头，咆哮着冲下轨道，直接撞上火车头趴着的身体。

血雾瞬间喷满前排乘客的笑脸，尖叫在那一刻到达了顶峰。

伴随着漫天飞舞的肢体残片，两道身影从四十米的高空坠下，几乎不分先后落地，区别是布切尔半途撞上了过山车外围的支架，有了层缓冲，而火车头就没那么走运了。

轰地一下，两人在地面砸出大坑，掀起一阵带着腥气的尘土。

场面安静下来，沉默中只剩下相机快门骤然加速的咔嚓声。

黎恩自空中落下，从布切尔和火车头战斗开始，他一直在安静的充当观众，并不插手。

他本就抱着看乐子的心态，事实上，让布切尔假扮魔爪女的馊主意就是他提出的。

有机会亲眼目睹原剧人物决斗，不比自己随手碾压有趣。

黎恩没去管直哼哼呻吟的布切尔，有经由他改造的能量器官作为供应，再严重的伤势，只要不是当场致死基本都能恢复过来。

他走到残破不堪，像个破布娃娃一般，几乎瞧不出人形的半截火车头旁边，忍不住咂了咂舌，深深看了一眼这个让布切尔“牵肠挂肚”的男人，“你还有什么遗言吗？”

如果不是事先做出了承诺，他还真会考虑要不要留对方一命。

火车头呕着血，微微侧过头，声音小的弱不可闻。

但有着超级听力的黎恩却听的一清二楚，他点点头，抬手指向一旁的大树，“屁股疼是正常的，你的屁股在树上挂着呢。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十七章 尘埃落定

男人的身体失去支撑倒了下去，眼部多了两个冒着热气的血洞。

梅芙在后面低嗔，眼中泛起怒火，一个箭步冲了过来，大声质问，“你为什么要这么做，他已经投降了！”

“别这么激动梅芙。抱歉，我刚才确实做的有点过火了。”虽然说着抱歉，但祖国人却一副不以为意的态度，用射线杀死一个普通人，对他而言不会增添任何心理负担。

“过火？一句过火就能把事翻篇？你疯了吗？你明明答应了他，做出了承诺！”梅芙蹙紧秀眉，觉得祖国人简直不可理喻，这种反复无常的行为让她感到非常不舒服。

祖国人眼睛上翻，从地上捡起步枪，以理所当然的口吻说道，“你想让我怎么做？这事根本不能让媒体知道，动脑想想梅芙，你不是蠢人，谁会向一个射杀了一名警员的劫犯捐款？”

梅芙的嘴张开又闭合，数息之后，将反驳的话咽回了肚子，没好气的瞪了祖国人一眼，压着怒意转口道，“那本来是我要逮捕的人，你准备让我带着一具尸体登上今日秀吗？”

“噢～原来你是因为这个生气，觉得我抢了你的功劳？”

祖国人不禁觉得好笑，语气像在哄小情人，“好吧，我会补偿你，我会让人多给你安排几场综艺节目，在最好的时间段播出，而我将作为特殊嘉宾客串，这应该能给你增加不少支持率。”

“噶德，这就是我们分手的原因。你觉得这样我就高兴了？你根本不明白我到底在说什么，约翰，你完全不在乎别人说过的话，只要和你没关系那就是耳旁风。”梅芙扶了下额头，和这个自以为是的男人完全说不通。

“我不在乎？”祖国人歪头，神色有些不耐，轻叹了下，朝旁边的女人摇了摇指头，“别把自己的事往这上扯，梅芙。这不只是我一个人的过错，我们分手也不只因为这一点，我们讨论过了。

而且，我并不像你说的那么冷血，我是个感性的人，我关心那个孩子。”

梅芙不置可否的抱起肩膀，声音冷淡，“我只是不希望看到一个孩子的父亲死在我面前。”

“我也是，那名牺牲的警员是好样的。”祖国人笑容不变，只是眯缝起眼，单手端枪，“你懂规矩，他先对我们开火的。”

几分钟后，电梯门开启，两人一前一后走出大厅。

记者们拥堵在警戒线外，见到祖国人露面立刻开始呼喊，但在特勤人员的阻拦下，他们无法越线。

祖国人摆出无可挑剔的微笑，远远的朝人群挥手，“别说漏嘴了梅芙。我会支付那孩子后续的全部医疗费用，有了我的帮助，上帝就会眷顾到他，他会因此而特别，一定会好起来的。”

“是吗？可惜他可怜的老父亲再也见不到这一天了。”梅芙冷笑一声，正准备再噎他几句，祖国人却伸手按住她的肩膀。

那双蓝眼写满认真，以及几分隐晦的不爽，“梅芙，别这样。我一而再，再而三的容忍你，是因为我对你有感情。”

“我是对的，真相只会毁了那个孩子，你让他怎么面对这一切？让他知道自己的父亲是一个杀人凶手？”

“媒体宣传这件事，可能会引发社会关注，招来那么几个‘好心人’的注意。

但同时也会造成负面影响，我没在开玩笑，这种事我见得多了，那些网络喷子可不管你有没有癌症，你想看到他承受不住舆论压力自寻短见吗？”

“他甚至已经成年了，不是个小孩子，对于一个成年人，美利坚人民的容忍度就更低了，如果这件事被宣扬开来，周围的街坊邻居都知道他家里的丑闻，等他病好了要怎么在社会上立足？”

“……”梅芙乜斜了他一眼，拨开他的手，“下次做这种事之前，我需要一剂预防针。你能不能考虑一下别人的感受，不要想做什么就做什么？”

“你说什么？”祖国人神情一窒，眼角微微抽搐，这是他发作的预兆，“我是七人小队的队长，我作出决定，你们听从，不需要和任何人请示！”

“祖国人！”这时，一声轻呼打破了剑拔弩张的气氛。

艾什莉踩着一双高跟鞋，气喘吁吁的小跑过来，她神情激动，仅仅几十米的距离好几次都差点崴脚。

她停在两人面前，紧张的笑了一下，看向祖国人，深呼吸一口气，恭声说道，“先生，埃德加先生找你。”

“埃德加？”祖国人微微皱眉，眼底闪过一丝不悦，那老家伙从来不会主动和他谈话，一向是通过玛德琳作为传话筒下达指令，这回却直接点名要见自己，绝不会是什么好事。

艾什莉没说话，默不作声的看了眼旁边的梅芙，梅芙扭动手腕，回以微笑。

祖国人目光一闪，对她的识趣十分满意，笑了笑，第一次正眼看了下这个女人，“艾什莉，梅芙不是外人，有话直说，不必避讳。”

“好的先生。”艾什莉就是靠着察言观色的能力才走到今天，得到允许，这才继续说道，“先生，我知道的不多，但我想应该和恶徒有关……”

她说到这里，不由得压低声音，生怕过年的话惹火这个恐怖的男人，但又不得不说，斟酌措辞道，“埃德加先生正在办公室等您，他说…这件事交给别人办他不放心。”

祖国人目光微动，点点头，“我知道了。”说着，用指头虚点了下梅芙，“记住我说的话。”

法兰奇得意的笑声在地下室回荡，舞动着身体，对着那支飞镖抛去飞吻。

“准度不错。”黎恩笑而不语，“但你高兴的太早了，法兰奇。”

他坐在沙发上，连站起来的意思都没有，抓过桌上的一把飞镖，随手抛动了两下感知重量，接着动作一阵模糊，将全部飞镖信手抛出。

几声尖锐的破风声划过，法兰奇揉了揉眼，发现他那支插在靶心上的飞镖已经被打落，取而代之的是黎恩随手掷出的五支飞镖，密密匝匝的挤在同一中心点上。

“你想要超能力？桌子上不是有的是么，给自己来一针就行。”黎恩挤出充满恶趣味的坏笑，怂恿了一句。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十八章 没有上帝

法兰奇闻言打了个冷颤，回想起布切尔的惨状，一下老实了，“Ah non，我觉得还是保持现状好一点。我可不想哪天跟人上床的时候，听到脑子里另一个男人发出雄性的呻吟。”

“妈的，法国佬，你的狗嘴不得罪人就闭不上是吗？”

旁边坐着抽烟的布切尔瞪了法兰奇一眼，在被黎恩航空运输的过程中，他的身体就已经自愈，现在除了稍显虚弱已无大碍，至少骂人的力气还是有的。

“好吧，愿赌服输，我去买披萨。”法兰奇歪了下嘴，熟练的对布切尔比了个中指，耸动肩膀去穿外套。

黎恩认真的提醒了句，“法兰奇，别忘了带上一瓶婴儿油，休伊今晚会用到它。”

一阵哄笑声中，布切尔的面色彻底黑成锅底，咬牙切齿的嘟囔了句，“妈的，两个白痴……”

屏幕上，正在播放一部超级英雄电影，战斗恰好达到高潮阶段，主演玄色一拳打飞反派，一甩手丢出去的飞镖扎死几个冲上来的恶人，脚盆曲调的BGM激昂澎湃。

这时，画面突然被切断，标题是红底白字的突发新闻。

画面中，金发的女主持人手持麦克风面对镜头，站在过山车的铁轨之下，不远处是警方的封锁线，她迅速说道，“观众朋友们，下午好。现在插播一条紧急新闻，超级英雄，七人小队成员之一，有世界上跑得最快的人称呼的——火车头，在与超人类歹徒作战期间，不幸战败身亡。”

正准备出门的法兰奇听到声音，收回迈出的脚步，拧着眉头凑回电视机旁，黎恩看到这，也稍微坐直了些身体。

这时，画面切到手机拍摄的现场视频，摄像头在放大后变得有些模糊，但也能看到布切尔和火车头的打斗过程，直到最后，被飞驰而过的列车铡成两段。

人群爆发出刺耳的尖叫，手机镜头一阵抖动，拍摄者口里不停喊着“厚礼法克”，画面到此为止。

法兰奇很遗憾，自己没能亲眼目睹这一幕，咧咧嘴，吐槽了一句，“火车头在铁轨上被撞成两截？上帝可真幽默。”

黎恩瞥了他一眼，平静的说道，“没有什么上帝，即便有，他也对自己的小沙盘漠不关心。没有我们这一趟行动，火车头就不会死，正义将迟迟得不到声张。”

“你说得对，boss，这是我们的功劳。”法兰奇点了点头，对黎恩的话表示认可。

电视上镜头一转，“对此，我们深感痛惜，警方已经下达通缉，接下来让我们对几位现场目睹这一悲惨事件的人进行采访。”女主持人将话筒移向早已背好稿子的“路人”。

布切尔沉吟了好一会，忽然开口道，“这家伙比我想的有种。”

他的衣衫鼓动，休伊小一号的脑袋从领口探了出来，面色凝重，依旧有些愤愤不平，对布切尔的话非常不满，“有种？他就是个懦夫，满口谎言的卑鄙小人！他罪有应得，害死了很多人，他该死！”

布切尔一挑眉头，“休伊，这可不像你会说的话，我以为你更想把他送进大牢。”

休伊恨恨道，“你知道吗布切尔？我觉得这没什么用处，只有死亡才能给予他们惨痛的教训。像你说的，以彼之道还施彼身，只有把他们打疼了、吓住了，才能警示其他超人类恶棍，甚至遏制极有可能发生的潜在犯罪，避免更多悲剧。”

“说得好，休伊。”黎恩闻言不禁侧目，却也理解，当一个人获得改变人生的力量之后，性格发生转变是很正常的事情，换做自己，如果失去现有的一切力量，也只能夹着尾巴做人。

法兰奇一副刮目相看的神色，“哇哦，我喜欢这个版本的小休伊。”

布切尔这次罕见的没有反驳休伊的话，反而若有所思的颔首，“妈的，你说的真不赖。他的确是个十恶不赦的混蛋，该受到应有的惩罚。伙计，没人比我更懂你的感受，我的妻子，贝嘉，我曾一度以为她被祖国人杀害。”

“但…就算火车头死了，洛宾也不会回来，我们要做的，就是杜绝再有这种事情发生，光警告是没有意义的，我们得推翻沃特，让这个世界不再诞生新的超人类，从根源上解决问题。”

说这话时，布切尔频频挪来目光，黎恩揉了揉太阳穴，知道他在暗示自己，懒羊羊道，“别盯着我瞅，布切尔。我不会把贝嘉的地址给你，起码现在不会，你知道咱们的工作有多危险，如果贝嘉的事情暴露，你觉得祖国人发现之后会怎么做？”

布切尔被勾起不堪的回忆，顿时激动起来，怒气冲冲道，“我才不在乎那个野种！一个坏种的孩子，只会成为另一个坏种，我对这种事最清楚了！”

“哦？你又懂了。这话是不是说得太武断了布切尔，尽管你的父亲是个混球，但你和列尼显然是两种性格上截然不同的人吧？”黎恩一脸淡然，用小指掏了掏耳朵。

布切尔惊愣了一下，“你怎么会知道列尼？见鬼的，你会读心？”

黎恩微微一笑，却不做正面回答，“我知道的事情多着呢。”

布切尔愈发觉得黎恩神秘，沉默了下，妥协般靠回沙发，“随你吧，你是老大。只要你别把我们蒙在鼓里就行。”

“怎么，你怕黑？”黎恩毫不客气的嗤了下，撕开一块糖果扔进嘴里，嚼得嘎嘣响，根本不顾布切尔阴沉的难看的脸色。

他想干嘛就干嘛，在这个团队里，他一手遮天，没人有资格对他指手画脚，犯不着看别人脸色。

说得再难听一点，即便他现在飞过去当着莱恩的面强迫贝嘉和自己上床，又有谁能阻止得了他？

在黎恩眼里，现在很多事情，都是自己想与不想的问题罢了。

不说别的，他现在只要动动手指，就能引爆布切尔体内的生命器官，上面有他预留下的标记，一念之间就能要了布切尔和休伊的命。

布切尔沉默着把烟头摁灭在烟灰缸里，和熄灭的皱褶烟头一样蔫吧下来。

瞧出气氛不对，休伊悄悄缩回布切尔体内，法兰奇看了看两人，也识相的没吭声，干咳了一下，转身出门。

他把遥控器放到桌上，拿出一根雪茄，用雪茄剪切好后点燃，裹了一口，淡然看向坐在电视旁边的祖国人。

“看我做什么？”祖国人收回目光，与埃德加对视，摊了下手，“我也是刚刚得知这个消息，我当时在和梅芙执行任务。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第三十九章 我有一个儿子？

埃德加依旧那副喜怒不形于色的姿态，平静的吐了口烟，放下手中的雪茄，“我知道，但这件事和你有关。”

祖国人瘪了下嘴，“瓦特？火车头在我的主题乐园里被人杀害，就能和我扯上关系。

“这事可不在我的巡逻报告里。你何时开始兼职新闻评论员了？喜欢把毫不相干的人拖下水？”

埃德加看着他，缓缓说道，“恶徒和他的爪牙，他在针对我们的人，先是玄色、透明人，现在轮到火车头……你知道恶徒现在在哪吗？”

祖国人皱眉，对埃德加质问般的语气有些不满，“我想你应该去问犯罪分析部的人，他们比我更在行。”

埃德加笑了下，“有趣的是，犯罪分析部的人告诉我，就在昨晚，泰克斯骑士也被人杀死了。

但他是一个聪明人，提前预料到了危险，所以他在感到不安时，向这里发出过求援，昨晚至少有三十个人亲眼看到你飞去了泰克庄园。”

“你在怀疑我？我到的时候那里只有一堆废墟，没有看到恶徒的身影。”

祖国人站起身，一甩斗篷，面色阴沉，“他很狡猾，而且会飞，飞得很快，火车头都跑不过他。”

“别以为我不知道事情的真相，他是你们从实验室里弄出来的。”

祖国人说到这，忽然面色一转，幸灾乐祸的笑出了声，“我很乐意看你忙的焦头烂额，埃德加。作为一家超级英雄公司的掌权者，你却从不在乎手底下的超级英雄，只会端坐在办公桌上，抽着古巴雪茄发号施令。”

“现在弄巧成拙了，就想把屎盆子强行扣到我头上，让我给你们擦屁股对吗？”

埃德加面无表情的站起身，只是嘴角微微扯动了下，“注意你的言辞，祖国人。公司正面临危机，七人小队都快被人团灭了，你作为队长严重失职，这是因为你的懈怠。我要求你去解决他。”

“要求？”祖国人哼出一声冷笑，走近这个黑人老头，语气轻松，却隐隐威胁道，“我得提醒你，今年年底，我跟沃特的合同就要到期了，或许我该另谋出路，省着被人颐指气使。”

埃德加眯了眯眼，顶着祖国人的目光站到他面前。

祖国人怡然不惧的和他对视，虽然黎恩告诉他，埃德加手上有某种可以伤害到他的秘密武器，但他不认为埃德加会在这个节骨眼上和他撕破脸皮。

不出所料，埃德加最终还是退让了，他退后一步，倚坐到办公桌上，用雪茄指了下旁边挂着的画像，“你对费德里克沃特有多少了解？”

祖国人疑惑道，“你说什么？”他当然知道费德里克·沃特是谁，却搞不懂埃德加为什么偏偏在这个时候提到这个人。

埃德加面色淡然，加重语气重复了一遍，“费德里克·沃特，我们备受尊敬的创始人。”

祖国人看了眼雪茄指着的画像，“作为一个和他素未谋面后辈，我对他了解的可能片面、不够深入，但他的自传，我大概读了五遍吧。”

埃德加满意的笑了，这是一种浅显的谈话技巧，通过抛出问题，重新掌握话语权，“不是我们用来忽悠股东的那些狗屁，而是他真正的人生经历。”

“他在慕尼黑拿到博士学位，在基因学方面的研究领先于整个时代，他开始崭露头角，像一颗冉冉升起的新星。

所以在1939年，希特勒委任他为达豪集中营的主管医师，当然，这只是个明面上的身份，背地里，他利用‘人力’资源，进行惨无人道的基因实验，用来测试和改良最早制作的五号化合物，进行完善与迭代。”

“早在1944年，他就感觉到苗头，所以叛出纳粹，带着妻女逃亡到了同盟国。在奥本海默还在测试原子弹的时候，沃特博士就已经在战场上应用了初代五号化合物，例如‘士兵男孩’那样的超人类，成片的杀死德国人，美利坚总统罗斯福因此赦免了他的罪行。”

“他的重要性不言而喻，相当于基因学界的爱因斯坦、发明家里的爱迪生……”

祖国人已经听不下去了，对这种明显美化过的起家史并不感冒，不耐烦的扬手打断，“这个故事的确让人感到振奋，尽管听上去有那么点‘凡尔赛’，你到底想说什么，埃德加？这和我们的谈话有什么关系？”

埃德加没直接回答，而是吸了口雪茄，对着祖国人的脸喷云吐雾，直到对方眼角抽搐，才露出胜券在握一般的和蔼笑容，“我想说的是……”

“如果你认为，我们只是一家经营和管理超级英雄的营销公司，那你就想岔了。”

“我们并不单纯是，这不过是我们经营的一个项目，我们实际上是一家制药公司，你也并非是我们最有价值的财产。”

“我们最有价值的资产，是五号化合物，而你这个自以为是的大聪明把他流了出去，为公司招来隐患。”

祖国人微微一愣，但立刻调整过来，否认道，“我不明白你在说什么，恶徒是沃格鲍姆制造出来的，和我有什么关系？”

埃德加直截了当道，“你以为我不知道沃格鲍姆是怎么死的？你以为我不知道是谁放出口风，让火车头帮着向全球各地运输五号化合物，好让你们进入国防部？

但你有没有想过这样做的风险？有可能毁掉整个公司？”

“我不喜欢你和我说话的语气，先生。”祖国人面色彻底沉了下来，腮帮鼓动，“很不喜欢。”

“是么？我也不喜欢药管局知道这件事，更不喜欢公众很快将得知这一切的真相。”

“在你忙着在金球奖颁奖典礼上搔首弄姿的时候，我们的人已经跑断了腿，处理你留下的烂摊子。”

祖国人指着埃德加的鼻子怒吼道，“我这么做是为了沃特！为了公司！别说的我是在为一己私利谋求什么！”

埃德加嘴角扬起弧度，“当然，这也是你没被踢出局的原因所在。”

“你以为自己在这个世界上你是不可替代的？士兵男孩当初也这么想的。

别把自己看的太重，你只是个微不足道的失败产品。”

祖国人眼冒红光，一把扯住埃德加的领带，“再说一次，试一试，把你的话再说一遍！”

埃德加却并不惧怕，反而眼神怜悯，“不仅在性格上有缺陷，暴躁易怒，不容忤逆。作为一个男人，一个父亲，你同样也是失败的。”

眼前浮现一道靓丽的身影，祖国人心神轻颤，缓缓松开了手，“可…这，我无法像普通人那样正常生育！”

埃德加不慌不忙的理了下领带，“让我猜猜，这话是沃格鲍姆告诉你的？他理所当然的撒了谎，隐瞒这些是为了保护公司财产。”

“他在这事上也骗了我？我有一个后代？”祖国人神情恍惚，有些手足无措，脚步不自主的退后。

埃德加没再卖关子，以娓娓道来的口吻讲述道，“她怀上了你的孩子，但在五号化合物的影响下，胎儿的成长超出了普通人身体的承受极限。

有人跟你讲过吗？你在即将临盆的时候，把自己的生母开膛破肚。

沃特公司为了保住这个唯一的自然生育的稀有样本，秘密将她转移，沃格鲍姆和一众顶级医师以及科学家轮流看顾，最终，她活了下来，并且生下了一个男孩。”

“直到现在，已经过去了整整八年，你却对此一无所知。”

祖国人身体僵硬的愣在原地，大脑随着埃德加的话语直接宕机，心底五味杂陈，“你是说…我有一个八岁的儿子，我的血脉至亲？”

“是的，贝嘉给他取名为莱恩。”埃德加微微颔首，“你的孩子，完美继承了你所有的超能力，同时，他是世界上第一个自然孕育出的超人类。

和你不同的是，他在母亲的抚养下长大，有一个相对幸福的童年，没有缺失亲情的陪伴。”

“正如我所言，你蠢到别人说什么你就相信什么，没有自主判断是非的能力，不会通过蛛丝马迹去寻找答案。

你就像个原始人一样，只懂得用蛮力去求证，向人们施加恐惧来达成目的，却没有想过并不是所有人都害怕你，照样可以把你耍得团团转。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十章 约见

手里捏着的把柄，正是埃德加敢于与祖国人叫板的底气，他知道眼前这个人对亲情有多么执着，那是近乎畸形的渴望。

早在祖国人诞生之初，沃特便安排了最顶级的心理学家，刻意养成他性格上的缺陷。

譬如恋母、渴望认同，无法容忍他人对自己感到失望等等，这一切，目的是为了让他比士兵男孩更好控制。

然而埃德加还没有意识到，祖国人正在逐步脱离他的掌控，玛德琳所隐瞒的事情只是一个开始，一个导火索。

埃德加终究只是一个普通人，或许他很有头脑，但问题恰恰在于，他太过理智，理智到无论做什么事都会优先权衡利弊，始终贯彻着那套商人兼偏向政客的思维模式。

却不曾想过，有些人，做事从来和理智二字不搭边，不一定会去考虑这么做的后果，因为他们从一开始就有掀翻牌桌的能力。

埃德加没去管脸色难看的祖国人，他看到了，但他不在乎，继续自顾自地说道，“他现在生活在一个模拟城镇里，由沃特公司的专业团队负责监控和教育。

他性格善良，被教育的很好，有自己的爱好，有爱他的母亲，唯独不知道他有一个像你这样的父亲。”

祖国人脸色发黑，双眼冒出蓄势待发的红光，语气阴沉，“埃德加，你居然瞒了我八年。你好大的胆子，居然敢把我的亲生骨肉当成小白鼠一样，圈养在一个该死的笼子里？！”

对于死亡威胁，埃德加作为沃特的掌权者，大风大浪经历的多了，早已见怪不怪，甚至连心跳都没有加速的痕迹，他那双平静到冰冷的眼底，只有无情的嘲弄。

“我们是在保护他。而你除了像不懂事的小孩一样乱发脾气外，什么都做不了，既无能，又可悲。

像你这样的人，怎么去教育和培养一个孩子？那样只会让情况变得更糟。”

恶徒表现出的力量超出了我的预料，他已经建立了团队，一个恐怖组织，他在有规划的行动。

如果你表现得好，我会考虑安排你和莱恩见上一面。”

祖国人盯着埃德加，眼中的红光亮得灼人双目，将整个办公室都映得通红。

但在最后，涉及到自己唯一存世的后代，他不得不妥协。

连他自己都不曾注意到，他的心底竟有了几分惶恐与不安。

埃德加，这个体内没有任何五号化合物痕迹的普通人，究竟哪里来的底气威胁他，到底还有多少秘密瞒着自己？

祖国人沉着脸，闷声道，“我会去处理恶徒的事。但你听好，埃德加，如果我的儿子少了一根头发，我会把沃特塔推翻。”

但他走到门边突然脚步一顿，叉起腰，甩着斗篷扭过头，面上已经换上了一副阴险的笑容，“有一件很有意思的事，差点忘记和你说了。”

“你知道吗，埃德加。你该好好看看医生，我的意思是，你的血液粘稠的就像枫糖浆。”他用指头比出一个距离，“你离冠心病就差这么一点了。”

“我真心希望你好好的活着，埃德加，至少撑到我彻底掌控沃特，把你推下台那一天。”

话落，他折身一闪，撞碎落地窗，身影如一道模糊的流光瞬间消失的无影无踪。

高空的罡风吹进办公室，“混球。”埃德加摇摇头，回到办公椅上拿起座机拨通电话。

“您好，埃德加先生，请问您打电话来有什么事吗？”

埃德加没有客套，直接下达命令，“你们得加快进度了。”

电话那头沉默了一下，迟疑道，“…但是先生，病毒还不够稳定。”

埃德加指头敲击桌面，推掌示意闻声赶来的安保稍候，“如有必要，可以进行人体实验，有什么事可以和我的人对接，务必加快进度。”

黎恩看了眼来电联系人，对法兰奇吩咐一声，接听电话。

祖国人立在数百米高空，俯瞰下方的纽约，语气有些复杂，他不知道怎么和黎恩讲述这件事，脑子里糟的像在窜稀，止不住的胡思乱想。

“怎么了，儿子，才隔这么一会就开始想我了？”黎恩目光微动，将手机外放打开，抬手示意布切尔等人安静，等着祖国人把重点说出来。

“是这样的…不知道你今晚有没有时间？我想请你吃个饭，增进一下我们的感情什么的。”

祖国人尽可能让自己的语气温和些，他不了解黎恩的脾气和性格，在档案室没有翻找到“恶徒”的相关资料，显然这些被埃德加销毁了。

说来很奇妙，他还是第一次用这种语气和别人讲话，真正第一次认真考虑别人的感受。

当然，这是因为他打心底已经认可了黎恩的身份，觉得他有资格让自己这么做。

“可以啊。听着不赖，什么时间？”黎恩几乎没有犹豫，欣然应允。

他不知祖国人有什么用意，但拒绝对方明显不是一个好主意，也没什么理由推脱。

一个当儿子的请自己老子吃饭，合情合理，即便放在美利坚这种对家庭观念不是特别重视的地方，也再正常不过。

祖国人更是对亲情远超常人的看重，因为不曾拥有，所以格外珍惜。

他们之间关系维系的纽带本就脆弱，都是凭着黎恩自己的一面之词，漏洞并不少，如果让对方产生怀疑，那就不妙了。

何况这也称不上鸿门宴，黎恩对自己的实力多少有些把握，不说打得过对方，逃跑还是没问题的，即便沃特的人马事先做出埋伏，他也不怕。

黎恩突然意识到，他如果想正面对抗沃特，不仅要打得过祖国人，事实上，他大概还得同时面对风暴，以及炸弹视野。

以及数不尽的，乱七八糟的超能力者，其中有些看似不大起眼的能力，威力反而不容小觑。

在原版剧情中，就有人在祖国人疏忽之下，用口臭攻击一个呼吸间就把他迷晕过去，昏迷了好一阵，这要是遇到动作快的，能办的都办了。

至于埃德加的养女，爆头女纽曼，他倒不怎么在意，对方的能力不过是和V世代玛丽一样的控血原理，甚至略有不如。

这项看似无解的技能，其实鸡肋得很，上限至多也就对标星光那一梯队，堪称虐菜神技。

对付祖国人和兵男等级别的超人类就有力未逮，不然她早就动手把祖国人宰了，何必浪费好几年的时间暗中鼓捣病毒。

不谈纽曼能不能突破他的防御，在掌控生命能量的黎恩面前，所谓的控血能力就是小巫见大巫。

除非把这些障碍全部铲平，或者组建的势力足以与沃特分庭抗礼，否则他还是得继续苟下去，这场虚假的父子关系还得接着演下去。

对此，黎恩倒没觉得有什么不爽，反正自己在这场戏里定位不吃亏。

得到肯定的答复，电话那头的祖国人心头竟没来由的轻松起来，忍不住激动的抬手握了下拳。

“很好，非常好。”祖国人在空中转了两圈，连说了两个好字，话语里的雀跃甚至有些掩藏不住。

法兰奇和布切尔在一旁静静听着，对视一眼，都从对方的脸上看到见鬼一般的表情。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十一章 家宴

“不过，我直接这么过去和你碰面，似乎不太好吧？”

黎恩在电话那头轻笑了下，“我现在可是沃特的头号通缉犯，全美的电视台，都在不间断播报火车头被谋杀的新闻。

这种时候，这么明目张胆的请我吃饭，不怕被媒体拍到么？那样你的完美英雄形象可就崩塌了。”

“媒体？”祖国人微一皱眉，反应过来，真要在普通地方吃饭，确实容易招来不必要的麻烦。

他思索了下，“我知道一个地方，那里绝对隐秘和安全。一家沃特旗下的星级餐厅，平时只接待和服务七人队和公司高层。”

“你准备办一场家宴，那咱们就正式一点。正好，我也带上我的团队，介绍几个小伙儿给你认识认识。

既然说要增进感情，总得让你见见我身边的人，也免得以后大水冲了龙王庙。”

“没问题，你能这么想真是太好了。”祖国人听不太懂黎恩引用的比喻，不过这不是重点，得知对方准备带自己的团队过来，他非但没有生气，反而十分高兴。

在祖国人看来，黎恩向他介绍自己的手下，愿意把自己的底牌和亲信暴露出来，恰恰是向他示好，是完全信任自己的表现。

毕竟如果自己想的话，完全可以趁这个机会将他们一网打尽。

祖国人点着头，一口答应下来，“那就这么说定了，今晚八点，我等下把位置发给你，我会让经理提前清场。”

电话挂断，祖国人悬立在高空，罡风在耳边呼呼作响，他收敛笑意，眉头渐渐皱了起来。

黎恩说要带他的团队过来，那自己如果一个人过去，岂不像个孤家寡人一样，显得很没面子？

换成别人也就算了，他不在乎，但那可是他的父亲，绝对不能让他感到丢脸。

尤其是现在七人小队已经名不副实，只剩梅芙、深海，以及刚刚加入的星光。

虽然…死去的成员都是因为恶徒，也就是源于自己父亲的手笔。

但祖国人没法因为这事责怪对方，他能理解黎恩对沃特那种刻骨铭心的仇恨，他在实验室里长大，对此深有体会。

区别是，自己选择了和解，他以德报怨，而黎恩想做的，则是以牙还牙，以眼还眼。

祖国人想到这不免有些头大，在渡过了最初父子相见的激动过后，他发现自己和黎恩并不站在同一条阵线上。

但，他并不希望沃特被黎恩推翻，他在这里耗费了一生的心血，是他苦心经营的一切，即便是自己的父亲，也不能坐视不理。

七人小队几乎被屠戮一空，祖国人觉得自己得好好和他谈谈了，不能让黎恩继续下去，最起码，不能动梅芙，那是他曾经爱过的女人。

想了想，祖国人决定带上一个信得过的跟班，替他端茶倒水，彰显出他身为七人小队队长威严的狗腿。

梅芙肯定是不行，梅芙现在看他的眼神，就像恨不得生吞了他一样。

新玄色？太闷了，不论前任还是现在的，都不适合参与社交场所，像个哑巴一样坐在那会破坏气氛。

至于星光？一个新来的小丫头，还在试用期，放以前她没这个资格，不过现在带上她撑撑场面倒也没什么，问题在于这女孩加入的时间太短，没和他培养出什么默契，要是闹出什么笑话就起反作用了。

思来想去，祖国人脑子里浮现出一个熟悉的猥琐身影，犹豫了一下，还是拨去了电话。

曾几何时，祖国人从未想到过自己居然会陷入了无人可用的尴尬境地，但制造出这个麻烦的人是自己老爹，只能捏着鼻子忍了。

电话仅仅响了一秒就被瞬间接通，里面传来男人诚惶诚恐，并有些谄媚的声音，“嘿！头儿，请问有什么吩咐？我刚刚正在按照公司的要求，进行海洋环保的公益演讲，我发誓我绝对没有偷懒！”

“火车头已经死了，与此同时，你就在忙活这件事？”面对自己的下属，祖国人就不会那么好声好气的说话了，语气冷淡，开口就是一通敲打。

“呃…这个。其实我有在帮助犯罪分析部寻找透明人，我感觉就快有眉目了。”男人随机应变的能力向来不怎么样，只得发出尴尬的笑声。

“闭嘴，深海。”祖国人扶着额头，冷硬的打断，“不论你现在在哪，马上回公司，换上你最体面，最干净的衣服，别穿那套像小丑一样的鱼皮。

另外，把你的胡子和头发整理好，你邋遢的就像一个流浪野人。”

“我的制服很丑吗？我以为你挺喜欢来着……”深海在电话那头愣了一下，语气有些结巴，“先生，是要开紧急发布会吗？因为火车头？”

看看，这就是他手底下的人，连最基本的察言观色的能力都没有……祖国人无言以对，他真不知道自己为什么能容忍这么久，自己又不是真的无人可用，这可是七人小队，超人类梦寐以求的顶点，大把的聪明人抢破头都进不来。

只能说，自己还是太念旧情，太过于感情用事。

祖国人听着深海在电话那头自吹自擂只感觉烦不胜烦，本想训斥两句省得他继续废话下去，忽然念头一动，转口问道，“深海，你怎么看待恶徒？”

深海顿了一下，有点没跟上祖国人跳脱的思维，恭声问道，“恶徒？那个杀死玄色和火车头的家伙吗先生？”

电话那头赤着上身的深海赶紧扒开了攀到脸上的章鱼触须，难道祖国人想让他去对付恶徒？靠，他可不想去面对那个煞星，“他…他简直坏的流油，我是说，他杀死了那么多我们的人，真是罪大恶极，太恶毒了！

恶徒是一个卑鄙小人，一个只会躲藏在阴沟里不敢面对您的老鼠，您只需要下令，我一定赴汤蹈火在所不辞，帮您找到他的藏身地！”

“如果我说，他是我的合作伙伴，而且这些事都是我默许的呢？”祖国人静静听他说完，淡淡地说道。

深海心头咯噔一下，顿感大事不妙，虽然情商不高，但他对审时度势一向很在行，“瓦特…哦，耶。您这么一说，他确实挺聪明的，而且很有能力……咳咳，借用外力铲除异己，不愧是您，真让我……”

祖国人叹了口气，警告道，“就，按照我的吩咐去做，深海，听明白了吗？不要问这问那。”

“今晚七点半在公司门口等我，等到了地方之后，管好你的嘴，它只能用来吃东西。

没有我的允许，你不准多说一个字，不许随便和人搭话，更不准显摆你那自以为是的愚蠢的幽默感。

要是敢给我丢人，或者迟到哪怕一分钟……我就把你塞进下水道，让你品尝粪水的滋味，听懂了吗？”

深海吓得浑身一哆嗦，连连答应：“听懂了，队长。我保证准时到，绝对不给你丢脸。”

祖国人满意的颔首，挂断电话，朝着市区的方向飞去。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十二章 略施小惩

“你们都听到了？今晚有人请客，小伙子们，换上你们衣柜里放到发霉了的‘礼服’，我们将出席高档餐厅，能和世界上最有名气的人共进晚餐的机会可不多。”

黎恩把手机收起，扯起玩味的笑容，新闻前脚刚报道完，祖国人的电话紧跟着就打了过来，哪有这么巧的事。

虽然祖国人全程对火车头的事只字未提，但黎恩却心知肚明，在这个时间点打电话过来要求会面，已经是在暗示自己做得有些过火了。

毕竟，明天就是火车头和冲击波的比赛，两位极速者之间的对决，决定七人小队的人员变更，堪称万众瞩目，结果比赛还没开始，这场年度大戏的主角之一就已经意外身亡了。

祖国人作为七人小队的队长，被黎恩搞得夹在中间难做，可想而知第二天还要面对媒体的百般刁难，实在下不来台。

除非祖国人下得了狠心大义灭亲，不然就乖乖受着，就祖国人那个病娇心理，黎恩最不需要担心的就是这种情况。

相比埃德加那个老狐狸，祖国人好揣摩得多，完全藏不住心事。

最基本的一点，如果自己的身份已经暴露，他肯定没法保持冷静和自己交谈。

黎恩微眯着眼，很快就琢磨出了前因后果，其实不难判断，必然是火车头的死彻底激怒了埃德加，从而对祖国人进行了施压，命令他来对付自己。

他怀疑埃德加可能已经将莱恩的事情告诉了祖国人，所以祖国人才会这么反常，急不可耐的想要和自己见面，因为这事他没办法处理。

埋头喝着闷酒的布切尔突然猛挥酒瓶砸在桌上，破裂的玻璃碴崩的到处都是。

黎恩周身的护体屏障轻轻一震，掸开那些细微的碎末和飞溅的酒水，目光冷冷的瞥向布切尔。

“简直是胡来！什么狗屁晚宴，老子宁可现在杀上沃特塔和那帮超人类畜生玩命，也绝对不会陪那个强奸犯坐到同一张桌上共进晚餐！”

休伊的扑克脸冒了出来，语气中隐有一丝忧虑，“黎恩先生…恕我直言，我觉得这不是个好主意，祖国人是地球上最危险的超人类，沃特官方曾放言，没有任何已知手段能够杀死他。

这有可能有夸大其词的成分在内，但不可否认祖国人的强大，我从小就对超级英雄十分痴迷，看过上千部超级英雄电影，在我的印象里，除了士兵男孩没人是他的对手。

万一他已经得知了你假扮他父亲的真相，故意设下陷阱，我们过去不就是自投罗网吗？”

黎恩抬起眼皮，深棕的眸子流转着彻骨的寒意，看着眼前暴怒的男人，冷声道，“我以为我之前已经说的很清楚了。

他抬手那么一握，仿佛抓住了什么一般，上一秒还愤怒无比的布切尔当场捂住胸口痛苦的跪地，哇一下呕出一口血，不仅如此，他右肩的休伊也是七窍流血，口中直冒白沫，眼看就要不行了。

一旁沉默了半晌，仿佛魂游天外的法兰奇晃过神来，见此大惊失色，却不知如何阻拦，只得向黎恩替布切尔苦苦求饶，“boss，他快死了，停手吧！”

“不听话的狗杀了也就杀了，有什么好可惜的？”黎恩言简意赅，不为所动，面无表情的说着，就好似一条人命，在他眼里和一条狗没什么本质上的不同。

法兰奇这会其实已经嗑嗨了，从回来时就已经嚼了好几颗小药片，每次干完“大事”他都需要用这种方式来缓解焦虑，不让自己崩溃。

这会儿绞尽脑汁，给了一个角度清奇的理由，“黎恩先生，布切尔确实有错，但休伊是无辜的啊！”

黎恩也没打算真把布切尔宰了，看火候差不多了，随手卖了法兰奇一个面子，“布切尔，你欠法兰奇一个大人情。管好你的臭脾气，你可以对外尽情呲牙，但在我面前，你只有摇尾乞怜的资格，你的命是我给的，我随时可以把它收回。”

“口口声声说要复仇，一个了解自己仇敌的机会摆在面前都不愿把握住，你连这点隐忍的城府都没有，还想做成什么事？”

说完这句，他便不再去看布切尔，“祖国人自然别有目的，他想从我这探查底细，但相应的，这也是我们摸清沃特内部虚实的机会。”

言语间，黎恩站起身，走到半跪的布切尔身旁拍了下他的脸，就像在训狗一般，“去把身上的血洗干净，换上像样的正装。今晚谁要是敢跟我玩失踪，或者嘴不把门，在现场坏了我的计划，我会在祖国人动手之前，先一步拧断他的脖子。”

话落，便自顾自的离去，他得去挑选一身新衣服。

布切尔垂着头叫人看不清脸色，拳头握得咔咔作响，想放出两句狠话给自己找回些颜面却怕被黎恩耳朵听见，踌躇许久最终咬牙切齿的骂了一句，“操！”

今晚，纽约这家沃特旗下的高档餐厅被全面清场，因为有一位大人物准备在这里会客。

大厅和走廊除去服务人员，不见任何闲杂人等，保证隐秘性。

此时的深海，已经换上了一身笔挺的深蓝色定制西装，他刮去胡茬，头发用发胶抹得一丝不苟，看起来真有几分荧幕巨星的味道，可惜那副猥琐的气质没有随着精心打扮而有所削减，反而更加凸显，怎么看都有些贼眉鼠眼。

他局促的站在大厅门口，似乎在等人，这时，一辆沃特的商务车在门前停稳，身穿纯白礼服的星光推开车门走了下来。

星光看见向她打招呼的深海，回以厌恶的眼神，忽视掉这个讨厌的家伙，转而望向站在不远处的祖国人。

今晚的祖国人，非常罕见的换掉了那套万年不离身的星条旗战衣。

没有了披风的遮挡，和肩甲的扩充，他的肩宽显得不是那么带有压迫感了，一身黑色得体的西服，看着就像一个非常经典的商业精英人士。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十三章 应邀而至

星光冷着脸，提着裙摆掠过深海走上台阶，直接将其当做空气般无视。

本来今晚她应该去执行自己出道以来的第一个任务，可艾什莉一个电话打过来，告诉她计划有变，上面另有安排，并告知这是祖国人的意思，要不是这样，她根本不想见到这个恶心的鱼人。

深海见星光不理会她，顿时有些不满，他可憋了一肚子能和人显摆的话吹嘘，主动凑了过去，小声笑道，“躲着我做什么？这里没有狗仔队，没人会怀疑我们的关系。

今晚可是一场私人会晤，正常而言，你这个新人是没资格加入的，这可是核心圈子！

你该感激我，是我叫艾什莉把你带进来的。帮我个忙，等会儿宴会开始，你只管摆出标准的美利坚甜心的微笑，当个好看的花瓶，其他的事，交给我这种资深人士来处理就行了。”

“碧池。”深海被无视有些不悦，低声嘀咕了一句。

“混球，你说什么？”星光虽然没去看深海，但在场一共就三个大活人，想不关注对方都不行，敏锐的捕捉到他的话语，倏一下转身，双瞳泛起金光，银牙紧咬。

深海瞪起眼，隐晦的扫了下不远处侧对自己的祖国人，他敢肯定祖国人一定听到了这边的事，听到自己被一个新人辱骂。

凯文自认为是七人小队里的老资历，尤其现在祖国人还在场，顿时觉得很没面子，刻意提高了嗓门，“星光，你有什么毛病？挎着一张臭脸，祖国人叫你来可不是让你给别人甩脸色的！”

“你明知道为什么！”星光毫不退让，怒火熊熊燃烧，眼底的金光愈发炽热。

“就为了这个？”深海皱深眉头，诧异的盯着女人，觉得她有些大惊小怪，在美利坚，童贞本就不值钱，而且他所体会到的熟练感证明，星光绝对不是个雏儿。

他眼里，这根本不算什么事，群雄高潮会玩的才叫刺激呢，吃两口海洋生鲜算个蛋啊。

“老天，你到底有完没完了。这件事有这么让你耿耿于怀吗？”

“我在最初加入的时候，也牺牲了很多好吗？”

深海一脸的无所谓，一副大家都是这么过来的表情，接着又扬起下巴，嘴角猥琐的上扬，扯出得意又臭屁的神色，“再说了，你一开始不是仰慕我吗？别表现得像个受害者，这也满足了你的心愿。”

星光看着深海那小人得志的嘴脸，忍无可忍，上前一步用指头指向他道，“这也不会给你分毫权利，让你做那晚的事，你这可悲的混蛋！”

深海彻底坐不住了，他受够了星光的语气，挺直腰板，一步步走到她面前，“你最好给我闭嘴，不要当着祖国人的面把事情闹得难看，贱人。”

星光反唇相讥，“不闭嘴又怎么样？你要用石斑鱼攻击我吗？”

深海脸色阴沉下来，开口威胁道，“我会告诉所有人你是个喜欢嗦弔的变态，我会和祖国人说你品行不端，你不配待在这儿，成为我们中的一员。”

星光冷笑起来，直接撕破他的伪装，“不，你不会，我和别人打听过了。你根本不是这里的二把手，你只不过是个套着鱼皮的小丑，谁都看不起你。

大家都把你当成笑话，尤其是我，居然信了你的鬼话！”

深海被揭穿老底，顿时遏制不住怒气，“你这自以为是的小……”

星光先一步打断他的前摇，“你要是再敢碰我一下，我就把你烧成烤鱼！”

说这话时，她双目闪烁，周遭的灯光变得电压不稳，忽明忽暗。

深海眯起了眼，他不怕星光，但一时不知放什么狠话给自己台阶下。

“遵命，先生。”深海浑身一僵，傲慢的气势荡然无存，退到一旁撇过头不再说话。

星光则一脸快意，收起眼中泛起的电光，挑衅的瞪着深海。

祖国人看了眼手表，说道，“都先进去吧，人马上就要到了。”他看了眼星光，“亲爱的，不管你和深海有什么矛盾，都不要把情绪带到餐桌上，我们要见的客人对我很重要。”

“对不起，祖国人。”星光识趣的服软，对于这位七人小队的实际掌权者，她没勇气放肆，对方一句话就能让她多年的努力付诸东流。

“别让我失望。”祖国人轻轻颔首，神色却有些说不清的复杂，转身步入大厅。

祖国人站在观景窗前，俯瞰着脚下的纽约夜景，面上不带表情，却一直在用指头轻轻敲打手腕上的表盖，他在想，万一黎恩放了他的鸽子怎么办？

打从沃特塔出来，他就始终没想好怎么处理埃德加的事。

最乐观的情况，就是黎恩听劝，吃完这顿饭，自己会给他一张5亿美元的黑卡，让他带着手下离开纽约避避风头，在自己找到莱恩之前最好不要回来。

祖国人才不会被一个凡人威胁，他是高高在上的神明，另一点在于，他不信埃德加敢因为他不听从命令就对莱恩下手。

怕就怕黎恩一意孤行，那样的话他恐怕就得通过武力进行控制，强行把对方驱逐出美利坚，说实话这是他最不想面对的情况。

一方面是自己父亲，一方面是自己儿子，都是血脉至亲，他哪个都不想伤害到。

当然，非要二选一，祖国人觉得还是黎恩比较重要，孩子没了可以再造，他总不能给自己找出第二个亲爹吧？

又宽又长的大理石餐桌上，一些餐前甜点已经提前上桌，深海和星光二人，一左一右，隔着桌子像隔着一道护城河，犹如侍卫一般，不吭一声的站在那里，使用眼神互相攻击。

祖国人不开口，没人敢擅作主张落座，不远处，有专人拉奏小提琴，曲调舒缓轻快。

皮鞋点地，沉稳又有些散漫的脚步在门外传来，门口的两名侍者将厚重的红木大门缓缓推开，恭敬的迎接来人。

“晚上好，女士和先生们，希望我没有迟到。”黎恩自然走在最前面，环顾一周，面上挂着漫不经心的微笑，随口说着场面话。

匆忙之下，他换置了一身还算合身的黑色西装，衬衫扣子解开一颗，双手悠闲的插在裤兜里，神色随意。

在他身后，跟着一脸严肃的布切尔和满脸好奇的法兰奇，不过前者在刮干净脸上的胡子后，配上那副生人勿近的姿态，看上去更像是一个随行保镖。

“我们也刚到。”祖国人霍然转身，目光第一时间落在队伍最前方的少年身上，然而在看清黎恩的瞬间，祖国人眼神微微一凝，脸上闪过一丝显而易见的讶异。

“…你长高了。”祖国人打量着走近的黎恩，语气里带着一丝惊奇。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十四章 身份暴露

“惊喜吗？离开那些披萨卷，让我成功摆脱了营养不良的困扰。”黎恩笑容不变，轻轻耸了下肩，主动上前展开双臂，给了祖国人一个大大的拥抱。

“哈哈，我小时候也很讨厌披萨卷。”祖国人有些受宠若惊，不太适应的与黎恩拥抱了两秒，分开后用怀念的口吻说着，眼底却闪过一抹不可查的狐疑，但被他悄然掩饰，心下不知在思索些什么。

祖国人很快收起心思，视线游转，当越过黎恩看清站在他身后那个西装革履的男人时，脸上顿时露出了少见的惊讶。

“哇哦～瞧瞧谁来了，威廉·布切尔。”祖国人扯了扯嘴角，万万没想到会在这里见到这个不知天高地厚，把自己当做仇人的家伙。

心感荒谬的同时倒也觉得合理，对付沃特的“邪恶组织”里出现这么一号人，似乎再正常不过。

凝视之下，祖国人的目光像X光一般，顷刻穿透布切尔脖颈，立刻就发现了不对劲的地方，大量的荧光液体在对方血管里奔涌。

布切尔抚了下并不存在的胡子，熟练的扯出坏笑，正准备以犀利的言辞回击祖国人，然而站在对面的星光，却在看到领头人那张清秀且白皙的面容后，下意识惊呼出声，“是你？恶徒？！”

这段时间，关乎“恶徒”的恐怖传闻早已席卷整个超人类圈子，其身为亚裔人种的英俊相貌更是广为人知——如果不是因为这一点，也不会如此之快的走红各大网络媒体。

虽然黎恩的相貌不怎么符合主流审美，但对于嘴上说着爱与自由、以及和平，实则极度崇尚武力，毒品与枪支泛滥的国度而言。

其放荡不羁的性格和强大的武力值，深受美利坚人民喜爱，非常符合他们对“坏男孩”的定义。

尤其是在此之前，从未有人敢公开和七人小队叫板，而恶徒的出现，填补了这一块的空白，他甚至连续杀死玄色和火车头两位老牌超级英雄，坐稳了头号“英雄公敌”的交椅，人气直线飙升。

星光不同于其他人，她从小就对事情的细枝末节感受更为敏锐，在她眼中，虽然此刻的黎恩看上去变化很大，但还是通过其他的相似之处，判断出眼前的男人，就是恶徒本人！

任何一桩由他造成的血腥惨案，都足以令超人类感到恐慌，不同于那些吃瓜网民，作为直面这份恐惧和压力的七人组当中的一份子，身为新晋成员的星光，几乎在见到黎恩的瞬间就炸了毛。

她怎么也没想到，祖国人大张旗鼓宴，邀请的所谓“重要客人”，竟是这个被全美通缉的恐怖分子！

“祖国人，你邀请了恶徒？我没搞错吧？”星光转头看向祖国人，声音颤抖，脚步忍不住退后。

她的语调在难以置信的震惊下变得略显尖利，“先生，你要我们和这个杀人狂魔，近乎毁灭七人小队的真凶坐在一起共进晚餐？”

深海的脸色也有些难看，玄色和失踪的透明人在他私底下都和他关系不错，但他却没有附和星光的话语，反而怒斥了一句，“闭嘴星光，你吵到客人们了，这里没你说话的份！”

深海称不上聪明人，经常闹出洋相，能力也很一般，却一直没被踢出七人小队，就是因为他看得清自己的地位，知道这来之不易的一切都是基于祖国人的赏识。

所以，他坚定不移的抱紧祖国人的大腿，甘愿做一只受其驱策的舔狗，指谁咬谁。

星光却如若未闻，背在身后的拳头无声中握紧。

祖国人略微僵硬的回过头，眉眼一阵抽搐，勉强维持着淡笑。该死的，他之前是怎么说的？这女人居然转眼就把他的话当成屁给放了？

“呵呵，那是媒体夸大的事实，先坐下来星光。等宴会结束，我会好好和你解释这件事。”祖国人哂笑了下，着重在最后一句加重了语气，他可以接受手下犯蠢，却容忍不了对他的欺骗和忤逆。

他眼神冰冷的看着星光，这个让他下不来台的蠢女人，等过了今晚就让她收拾东西麻溜滚蛋。

星光却深吸一口气，坚定的摇了摇头，俏脸上浮现出毫不遮掩的嫌恶，和遭受欺骗后的愤慨。

她感觉自己的三观受到了极大的冲击，自己曾经最为仰慕的超级英雄之一，居然和反英雄的超级罪犯狼狈为奸！

她说什么都接受不了这件事，抬腿就要朝着电梯大门的方向走去，颇为不忿的丢下一句，“对不起，无论怎样，我都不会和这种杀人凶手坐在同一张桌子上，这简直是对我英雄身份的侮辱，看到他的脸我就会想到死去的玄色和火车头。”

今天，是他第一次和自己名义上的父亲进行会面，为了彰显自己七人队队长的威严，特意拉来下属充当排场。

为此，他不惜推掉那场本该由他抛头露面，所主持的美利坚高层聚会，让玛德琳独自想办法去解决这个难题。

结果星光，竟敢在这种时候公然顶撞他，不亚于当着黎恩的面，狠狠扇了自己一记耳光，令他颜面尽失！

祖国人那双蓝色的眼睛，霎时冒起暴虐的红光，转瞬便来到星光身侧，饱含杀意的话语落入女孩耳中如同透骨的寒风，“谁给你的胆子，让你在这里大呼小叫？

坐回去，否则我现在就把你楼顶上扔下去！对了，你还有一个母亲对吗？我会把她大卸八块，和你埋葬在一起！”

小提琴声因场中突兀发生的变故戛然而止，星光僵在原地，她能感觉祖国人凝聚在自己身上的视线，灼热感几乎要烧伤她的肌肤。

旁边的深海战战兢兢的立在那里，大气都不敢喘一下，眼观鼻，鼻观心，仿佛一座人形雕塑。

眼见愤怒的祖国人即将失控，黎恩突然轻笑了下，不慌不忙的过去打起圆场，伸手拍打祖国人的肩膀。

“好了，小姑娘不懂事，别为难她。想来媒体报道的事情造成了一些误会，让星光对我抱有成见。”

“女孩子嘛，有点正义感和小脾气是正常的。作为一名绅士，我们该展现出应有的风度，对吧？”

听到黎恩的话，祖国人思忖了一下，压在星光身上的沉重杀气渐渐消散，仿佛被他轻飘飘的话语无形抹平了一般。

祖国人深深看了眼星光，一言不发的回到主位，坐了下来，不再看那女孩一眼，“深海，叫服务员上菜，告诉他们晚宴可以开始了。”

他这会在气头上，对布切尔的异常也懒得去询问了，估摸着大概是黎恩逃出实验室后卷走了一些五号化合物，对自己手下进行了注射。

想到这，他不由感慨布切尔真是走了狗屎运，不仅有个很会“服侍人”的妻子，还在这么大年纪的情况下挺过了化合物的身体改造。

“好的先生。”深海立刻回应，暗自松了口气，麻溜的小跑了出去，路过乐师旁边瞪眼过去，压着声道，“愣着干嘛呢？接着奏乐啊！”

另一边，黎恩对星光笑了笑，做出一个请的动作，“请吧女士。”

“你们也坐。”黎恩又对布切尔和法兰奇招呼了下。

布切尔原本还打算看好戏，现在由于黎恩的干预，却等不到他们自相残杀了，幽怨的瞥了黎恩一眼，依言坐下。

黎恩拉开长桌一侧的座椅，施施然坐下来，随后偏过头，对暗自抹泪的星光笑了笑，“有些事情，在饭桌上谈，远比在电视新闻里看要有趣，也真实得多。”

然而，就在这时，在众人毫无防备的情况下，一道普通人无法感知到的高频次声波，在毫无征兆的情况下，自上方的天花板，呈波纹状汹涌而下！

刚解决尿意，从洗手间折返回来的深海正巧直面这道“超人类干扰哨”的冲击，脸色一下子变得惨白如霜，犹如遭受重锤敲击，跌了个跟头般栽倒在地上，捂着耳朵打滚。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十五章 倾巢而出

在座众人，除了有过经验，第一时间用能量罩屏蔽听觉的黎恩和身为普通人免疫干扰的法兰奇外，皆在这一时间受到不同程度的影响。

“呃呀呀啊！——”星光双手抱头的尖叫着，礼服表面不受控的弹跳火花，击碎身前的餐盘和后方的玻璃窗。

布切尔也没好到哪去，低声闷吼，当场打翻餐具，扯着桌布倒地，眼球布满血丝，龇牙咧嘴的在地上翻滚。

连坐在主位上的祖国人，也是面色微变，强撑着专门针对超人类的音哨下难以忍受的痛楚，只觉脑内仿佛有千百根针头接连刺入，痛苦万分。

在哨音冲击过来的前一刹，他周身凭空矗起一圈薄薄的暗红护罩，将这等足以令超人类瞬间丧失战斗力的音波阻隔在外，音波撞击在屏障之上，宛如泥牛入海，掀不起半点风浪。

黎恩安然无恙的坐在原位，端起香槟，轻轻抿了一口，杯后棕黑的眸子却流转寒光。

这也侧面验证了一点，在提前制定好针对性作战计划的情况下，沃特的一些爪牙配上特制武器，竟能打得超人类毫无招架之力。

大部分超人类，都没有经过严格意义上的专业训练，即便是戈多金大学中走出的“精英”，也不过是对自身的能力在开发和掌控上更加出色，一切目的都是为了营销自己，极少有人像士兵男孩及玄色，炸弹视野等人那样，拥有丰富的作战技巧。

说的难听点，这帮家伙的强弱全凭化合物抽奖天赐，打起架来只管力大砖飞。

而相比黎恩脱困那次，埃德加这回显然痛定思痛，吸取了教训，带来的音波武器经过更上一层的迭代加强，威能增添数倍不止。

祖国人怒吼出声，他虽痛苦，却不像星光和深海那样，完全丧失抵抗能力，反而迅速镇定下来，目光洞穿天花板，怒不可遏的巡视上方，调查声波来源。

别看祖国人如此神经质，确切来说，他在幼年时期便已多次承受沃特惨无人道的肉体测试和精神折磨。

这段经历，造就了他超乎常人的忍耐力，这等常人无法消受的痛楚，在他很小时候便已是家常便饭，尚在承受范围之内。

他曾在近千度的高温炙烤下哭嚎着苦苦支撑，泪水转瞬便被汽化蒸发，却无人对他伸以援手，只是冷冰冰的观测着实验数据，负责这项工作的科研人员甚至还浑不在意的丢着纸团消磨时间。

不堪回首的往事，严重摧残了他幼小的内心，也是他长大成人后心理扭曲的根本原因之一。

上方天花板上的壁纸瞬间被高温射穿，露出里面的钢铁结构，最惨的自然是隐藏在内部的几名沃特作战队员。

直接被扫过的激光切割成大小不一的残片，大量血浆与㕯脏泼洒而下，沥沥拉拉的落在桌面的餐盘上，泛出诡异的肉香和恶臭的腥气。

祖国人被淋了个满面，却扭曲出一个病态的狞笑，身前堆砌着琳琅满目的人体组织，组成一副惨绝人寰的炼狱景象。

尘埃落定，场面再度陷入沉寂，只剩沉重的喘息之声。

“咳咳，祖国人…”一个虚弱的声音传出，正是不知何时滚到了桌子底下的深海。

“先生。”爬起来的深海的嘴唇还在抖，撑在桌面上，抹了把脸上的眼泪和鼻涕。

待看清眼前惊骇的一幕后，凯文的喘息略微急促了下，挤出一个比哭还难看的笑容，“先生，您再一次拯救了我们……消灭了这些图谋不轨的小人，他们居然用声波武器对付我们，真是太卑鄙了！”

祖国人长吁出一口气，垂眼看他，舌尖舔过淌入嘴角的血，那双蓝眼里还残留着余火，像即将熄灭，却也可能再度熊熊燃烧。

他对着深海，以笃定的语气喃喃低语，也像在自说自话，“埃德加。这些人是他派来的。”

深海眉头皱了一下，但马上意识到这个行为在祖国人面前有些不敬，复又扬起眉头，干笑了下，卑微的问道，“我…我不理解先生，埃德加先生为什么会安排人来对付咱们，他为啥要对付自己人？我没少鞍前马后给他干脏活，这说不通啊！”

把你和蓝环章鱼关在一起，给它注射催情剂，都能把你玩死。

然而这时却无人注意到，在窗外，一道模糊的幻影正自外界急速拉近。

下一刻，巨大的观景玻璃窗轰然破碎，雄壮的身影如一发坚不可摧的炮弹，夹着音爆的轰鸣瞬息冲入！

猝不及防下，即便以黎恩非人般的反应力，发觉这道势不可挡的身影是冲着自己来的时候，也只来得及在心底卧槽一声，匆匆释放出能量障壁进行防御。

接着，便在下一个瞬间，作为首当其冲的目标对象，被那道身影以极其恐怖的力量撞碎护身屏障，将他扑入怀中，裹挟着撞穿后方的墙壁，在剧烈的轰鸣和撞击声下干穿顶层餐厅大楼，留下一道被大炮无情贯穿似的狼藉通道！

直到这时，众人才震惊的意识到这不过数息的时间内到底发生了什么。

以黎恩强悍的身体素质，区区肉身碎墙不会留下半分伤势，可怜的是挡在半途的法兰奇，在殃及池鱼之下，声都没来得及吭出一下，就被撞成了漫天血雾。

“法兰奇！不！”挣扎起身的布切尔碰巧看到了这一幕，发出绝望而又悲恸的痛吼。

“黎恩！”祖国人急呼一声，他对别人的死活根本不在乎，但黎恩却不同，那可是他唯二的亲人之一，立刻心急如焚的想要追上去。

他腾地撞碎大理石桌面起身，摆出姿势正要起飞，结果一道电光却骤然一闪，先一步落在他的胸膛，雷鸣声随后而至，在掉以轻心之下，祖国人直接被击退半步。

祖国人面目狰狞，低头扫了眼被雷电轰出一片焦黑的西服，猩红的双目沸腾着令人胆寒的杀意，对着窗外悬空的陌生倩影，一字一顿道，“让路，否则，死！”

他救人心切，黎恩被未知超人类袭击生死未卜，情急之下祖国人不想浪费半点时间，如果对方知难而退，他不介意暂且饶恕这个对他出手的女人一命，待事后再进行清算也不迟。

风暴女面容冷淡，缓缓收回手，电弧于周身飞舞跳动，眼眸冒着白光，在夜空中衬托的她好似掌控雷霆的女神，电光托着她的身躯飞入窗口稳稳落于地面。

她身上的伤势已经恢复如初，此时顺着被撞出的空洞看去，眼底冒出几分快意，回想之前所受到的屈辱，今天一定要让那个该死的Chink百倍偿还！

“笑话，就凭你？没人能阻止我做任何事！因为，我是这个世界上最强的人！”祖国人冷笑不止，正准备动用激光教训这个不知死活的女人。

“你可以杀了我，但埃德加会替我报仇，他会处决莱恩，你那可可怜怜的私生子。”

“他敢？！”祖国人眉头紧紧皱起，神色不断变换，眼中的红光却一点点褪去，事态已经脱离了他的掌控，变得愈发棘手。

他还是小看了埃德加这个老狐狸，他表面和自己达成了协议，背地里却瞒着他暗中召集人马，想要通过莱恩——自己的儿子作为要挟。逼迫他就范，至黎恩于死地！

“该死的，埃德加！”祖国人怒火中烧，一拳敲在身下的大理石桌上，打得碎石崩溅。

风暴女上下打量着眼前的男人，她对祖国人神往已久，这还是第一次，亲眼见到这位令她魂牵梦绕的男人。

配得上那个伟大的计划，值得自己去辅佐，其他的事，埃德加或是恶徒，乃至自己的仇恨，与之相比根本无足轻重，只不过是过眼云烟。

她目光闪动，靠近两步，扯开自己胸口的皮质作战服，指着自己心脏的位置，平静道，“动手吧，你在犹豫什么？你可以事后为莱恩报仇，屠空整个纽约。”

风暴女唇角微挑，忽然伸手抚向他的脸庞，指尖接触肌肤，祖国人本能的往后一缩，瞪大了眼睛，讶然的看着她。

风暴姣好面容上的笑意更深了，眼底燃烧着某说不清道不明的东西，“呵呵，你的眼睛比电视里看到的要蓝的多，甜心。”本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十六章 雷霆渐起

祖国人恼火的一抬手，制止风暴女想要更进一步的动作，他很确定自己从未接触过这个女人，为什么她表现的这么自来熟？

他不禁感到费解，甚至有些恨铁不成钢，超人类里莫名其妙的人怎么就这么多？

不，应该说这里边根本就没一个正常人，尽是些难以沟通的怪胎！

祖国人皱眉吸了吸鼻子，本就不自然的面色变得更加古怪。

他的超级嗅觉很容易分辨出人的体味，而在风暴女的身上，他似乎闻到了熟人的气息……

祖国人冷冷斜了眼女人，直言不讳道，“你和恶徒上过床？”

风暴女准备好的传销话术一下卡壳，脸上娇媚的笑容陷入凝滞，祖国人疑惑却又言之凿凿的口吻，像一道穿心利剑，直接给她扎破防。

正当这时，餐厅大门突然被一股巨力从外暴力撞开。

一批手持反超人类武器，身着沃特作战服的武装人员鱼贯而入，他们动作干净利落，整齐划一，显得训练有素。

这些人，均为各国特种部队退役下来的精英，被沃特吸纳，埃德加对这帮人进行整编培训，作为隐藏底牌，以应对突发事件。

即便在公司内部也极少有人知道他们的存在，轻易不会动用，枪口的激光红点瞬间对准了长桌周围的布切尔等人。

“哇哦，哇哦…放松，伙计们，咱们可是一伙的，我是深海，你们都认识我…对吧？”距离大门最近的深海高举双手，露出一个人畜无害的笑容，当场认怂。

人群中，一道残影突然游转起来，明灭不定，以常人视野难以捕捉的速度窜动，高速穿梭在大厅中，转眼在布切尔及深海星光等人的脖子上套上电击项圈。

“沃泽法克？！嘿！你们不能像狗一样把我锁起来，我可是七大洋之主！这有失身份！”

深海露出苦逼的表情，抓住脖子上的项圈，不甘的扯了下，却奈何不了这种精心打造的加厚钢圈。

他从始至终都没弄清到底是什么状况，怎么稀里糊涂就闹成了这样，不就吃个饭而已吗？难道自己被卷进了内部斗争当中？

做完这些的冲击波抛动着手中电击遥控，朝他微微一笑，“别乱动，老兄。我要是你就不会自讨苦吃，放聪明点，你也不想被电成烤鱼吧？”

“该死的混蛋。”深海挤出一个友善的笑容，但等冲击波转头立刻沮丧的低骂一句，他不会承认自己已经警惕的打起了十二分的精神，最后还是没能跟上对方的动作。

深海忽然意识到，假如一个极速者想杀死自己，恐怕易如反掌。

我可是尊贵的七大洋之主，统御亿万海洋水族的男人，无冕之王！如果是在水里，没人会是我的对手！”

深海连连摇头，催眠般自我安慰着，一想到海洋占了地球总面积70%以上，他就觉得实在没必要和一帮穷鬼计较。

不过当气馁的他，在看到星光和布切尔同样被套上了项圈后，立刻就好受了许多，挺了挺胸脯，觉得不是那么难以接受了。

伴随着震耳欲聋的爆鸣，曼哈顿市中心喧闹的夜空，被两道鏖战在一起，拉出尾流的身影轰然撕裂，翻转挪腾间，飞速靠近不远处的一栋大厦。

“嘿，丽莎，今晚时代广场那边好像有新品发布会，听说沃特公司的超级英雄也会露面，等会下班要不要一起去瞧瞧？”

在美利坚，朝九晚五虽是常态，但在寸土寸金的纽约，加班到深夜也并不稀奇。

由于临近月底，财务报表堆积成山，十几名自愿加班的职员满心疲惫，瘫坐在各自的工位上，百无聊赖的等着下班打卡，坐在办公桌前对着电脑无所事事的“忙碌”着，偶尔与相近之人进行交谈。

说话的人，是一个年轻的男人，略微有些发福和秃顶，相貌倒还算端正，正端着咖啡，单手敲击键盘，一边扭头向隔壁工位的貌美女同事搭讪。

他们年龄相仿，有不少共同话题，迈克觉得自己离成功把女孩约出去，只差那么一点火候了。

被称为丽莎的女孩揉了揉酸痛的眼角，感觉自己的黑眼圈又要加深了。

闻言连头都没抬，自嘲的轻笑道，“算了吧，迈克。比起这个，我更关心这个月的加班费能不能按时发下来。

再不交房屋房东就要让我扫地出门了。你仔细听听外面，雷声阵阵的，恐怕会有一场大雨，我只想尽快弄完手头的工作，然后回家躺着……”

“好吧，如果改变主意我随时有空。”迈克略感惋惜的耸了耸肩，转了下座椅调整蛋道，眼角的余光不经意间扫过窗外，轻咦了一声。

漆黑如墨的曼哈顿夜空，一道极为醒目的猩红流光，正以一种恐怖的高速，遵循着抛物线，如陨石天降一般，向着大厦的半腰处极速坠落！

仿佛回应他的惊叫，下一秒，随着灭世一般，惊天动地的碎响炸开，流光瞬间穿透楼体！

足以抵御小型飓风的防弹玻璃，此时却脆弱的如同纸糊似的，连同固定的钢筋混凝土结构，都在这大当量TNT爆炸一般的恐怖撞击下被彻底摧毁！

狂暴的气浪轰入密闭空间，如同扇状冲击波一般，瞬间将靠窗的办公区内的办公桌、电脑、文件柜等杂物冲飞。

整层的写字楼内，一时间人仰马翻，混乱无比，陷入极度恐慌当中，尖叫不断！

前脚还在和迈克说话的丽莎，下一秒直接被一块不知从何处卷来的混凝土块横空砸烂了胸腔，当场断气。

而作为罪魁祸首的两道身影，却根本没有罢手的意思。

黎恩接连挥拳，但他超越音速，势大力沉的拳头落在对方脸上，甚至无法造成有效伤势，反而被对方那蛮横到不讲理的非人怪力压制。

这是他第一次在力量上远逊于对手，惨遭碾压。

扭打的二人在办公室内像人形割草机一般，犁地滑行，拖出一道歪歪曲曲的沟壑。

迈克额头冒血，这是刚才撞在办公桌角上留下的，他亲眼目睹丽莎的惨状，差点被吓晕过去。

如果不是阵阵疼痛刺激大脑，迈克甚至会怀疑自己是不是在做噩梦，连滚带爬的想要通过安全通道逃离。

然而，在两个顶级超人类，远超音速，动作快过子弹的绞杀之间，普通人的移动速度，缓慢的就像蜗牛爬墙。

面对袭来的黑影，迈克，以及两名惊恐尖叫，试图寻找掩体的女职员无处可避，悲催的被胡乱突进的人型凶兽们卷过。

在绝对的力量面前，普通人的骨骼和内脏，脆弱得就像一块嫩豆腐，一碰就碎。

随着令人毛骨悚然的响动，这几人的身体瞬间腾飞出去，肢体折断成诡异的字母形状，鲜血、脏器碎片狂飙，犹如被横冲而过的高速列车正面冲撞，零件爆了一地，大片血浆和碎㕯在余力传导下泼向四周，吓得还在逃窜的幸存者们惊骇欲绝。

这几个倒霉蛋，仅仅在这场神仙打架般的余波中被无意间剐蹭到，便转眼化作一滩烂泥。

压在黎恩身上的身影似乎意识到了不妥，主动止住动作，一言不发的整理了下夹克，待黎恩起身，才继续与他在原地进行激情互殴。

两道人影疯狂对轰，不做半点防御，音爆之声与拳脚对撞相加在一起，如同闷雷般的响动不绝于耳。

“不错，够劲！”黎恩呲了呲牙，啐了口血痰，一把撕碎已经烂的不像样的西服，露出肌肉虬结的上身，体内的生命能量飞速修复身体的伤势。

他已经认出了偷袭之人，世上能够对他造成威胁的人一只手都数得过来，而能够做到在力量上压制他的，拢共也就三位。

排除掉祖国人和士兵男孩，并且还会飞行，答案已经呼之欲出。

炸弹视野！本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十七章 百分之一百三的力量

“炸弹视野？沃特许诺给你什么好处，值得让你出山，重新给他们卖命？”

见炸弹视野轻微喘息，正在恢复体力，黎恩也不急着出手了，不动声色的询问。

黎恩表面一脸淡然的飞速自愈着皮肉的伤势，实则暗中调动体内的生命能量，对身体内部的肌肉进行深层刺激。

大股大股的能量融入其中，黎恩强忍着过电般的酥麻疼痛，身体不可查的轻微抖动，面上却丝毫不显，仿佛跟个没事人似的。

炸弹视野，或者说罗比平复了下呼吸，在混乱的环境下并未发觉黎恩的异常，拧眉道，“我并不想掺和这件事，介入你们的恩怨，但我别无他法。”

黎恩若无其事一般，平静的看着对方，悄然握拳，随口扯了个话题询问道，“让我猜猜，谁能强迫一个几乎和祖国人一样强大，避世隐居多年的老古董？埃德加拿捏了你的软肋，亲友，还是后代？”

“他们用艺伎威胁我…抱歉，小子，我不得不这么做。”罗比鼻子翕动，露出一个遗憾的神色，话里话外，却充斥着一股强烈的自信，似乎根本没考虑过自己会战败的可能。

罗比性情相对随和，却也有自己的骄傲，身为一名退役军人，他从不会妄自菲薄，在他眼里，除了长着一张欠扁臭脸的士兵男孩，没人有资格做他的对手。

在他这种空军出身，从头到尾经历二战全程的百战老兵眼里，那不过是个哗众取宠的流量明星，是纸糊的老虎，根本不足为惧。

“了解。”黎恩微微颔首，拧着眉似乎在思考什么，沉默了良久，犹犹豫豫的问道，“也就是说，你一定要与我为敌吗？”

“恐怕是的，我们只有一个人能站着走出这栋大楼。”罗比轻轻点头，做出战斗姿态，怜悯的目光消散，转而杀气腾腾的看向黎恩。

黎恩作为熟知剧情的穿越者，五年过去，他对一些小事的细枝末节已经记不太清。

但关乎于一位全剧战力排名前几的超人类，记忆中还是印象颇为深刻的。

他当然知道炸弹视野是个痴情种子，因为他的女友艺伎不肯注射初代五号陪他长生不老，就一直默默在暗中守护着，等待对方回心转意，这一等就是好几十年，实打实的老舔狗了。

黎恩向来是个果决的人，他之所以一反常态，和炸弹视野扯这扯那，迟迟没有动手，就是为拖延时间动用底牌来增幅战力。

他原以为炸弹视野会识破他的伎俩，不会轻易上当，没想到对方真是个实诚的老实人，任由他叠能量条不做反应，可能也是对自己的实力十分自信吧。

趁着东拉西扯的功夫，体内的生命能量已经积蓄的差不多了，黎恩略有庆幸的松了口气，他真有点怕炸弹视野不管不顾的冲上来和他生死厮杀，不给他“变身”的时间，那就只能夺路而逃了。

看来有时间，自己应该想个办法解决一下这个漫长的读条前摇问题，总不可能每次遭遇强敌，都能给他充裕的准备时间，相信没谁会愿意充当反派，一直废话到被人反杀为止。

“那么，你最好已经提前为自己准备好了轮椅。”黎恩终于露出真实面目，嘴角咧出畅快且残忍的狞笑。

下一刻，他猛一沉腰，跨开马步，低吼出声，身上的肌肉在生命力爆发的刺激下，以肉眼可见的速度开始极至膨胀！

这感觉，就像火影里面开八门，悟空超负荷施展界王拳。

以黎恩常态下的数值，经过方才的对拼，已经可以判断出绝非炸弹视野的敌手。

祖国人这么久都没有驰援过来，显然是被什么事拖住了，分身乏术。而对于炸弹视野，自己也没办法像对祖国人那样故技重施，用嘴炮将其安抚。

这还是他第一次尝试融入生命能量，进行全身超负荷增幅，他很好奇，在不计代价的火力全开之下，自己的一身战力，能否挤进这个世界的第一梯队？

众所周知，风暴女不过是v1之耻，将其击败没什么值得自豪的。

能力虽然不错，但战绩却极为拉胯，能被星光和梅芙等人圈踢霸凌，真正的顶级初代超人类，应该像兵男和炸弹视野那样，真正有着面对超人类能够以一当十，乃至面对普通人可以力敌千军的强大战力。

“首先，百分之一百三的力量！（当前基础数值叠加，非面板提升）”

体内的生命能量，不再温和的流转，如同被驯服的家畜，而是变作一口气灌了十几瓶五号化合物的火车头，在四肢百骸的血管轨道中横冲直撞，彻底暴走！

“嘶——”黎恩深吸一口气，浑身肌肉绷得紧紧的，仿佛有生命一般开始鼓动、膨胀，体表白皙的肌肤，在这一刻开始明显泛红。

很快，如同被泼上滚烫的开水一般，烧得滚烫通红，大片大片的高热白烟，伴随着暗红能量，从毛孔中喷发，好似蒸汽机列车的汽笛！

接连不断的骨骼炸响直接透出体外，骨架节节攀升，黎恩虎躯一震，好似充气一般，身形开始以一种非常夸张，极具视觉冲击力的蛮横姿态暴涨，好似绿巨人变身一般！

最明显的就是身高，在几息之间，从一米八几，极速暴涨到两米以上。

肌肉高高隆起，宽阔到非人的臂膀像两侧张开，只是矗立在那里，就宛如一堵厚重的城墙。

西裤被撑爆成裤头，大腿和手臂上的肌肉拉丝，体脂率近乎趋近于零，皮下粗壮如成人指头般粗细的青筋，如同小蛇般扭动。

变身完毕，黎恩长长呼出一口浊气，直吹得身前矮小的炸弹视野头发飘摆，忍不住半眯起眼。

整个人，散发着令人窒息的雄性荷尔蒙，以及最原始的，常人面对未知的危险生物所油生出的恐惧，极具压迫感。

炸弹视野的目光从一开始的冰冷，到疑惑，再到后面不知所措的茫然，以及最后的瞠目结舌。

眼睁睁看着黎恩的身体，从一米八几将近一米九的程度，暴增到两米以上，又横向增长，扩张到双开门冰箱大小，直到最后，不用抬头就能触碰到天花板。

在他眼里，黎恩整个人的画风，从一个相貌清秀的青年人，转瞬化作一头凶悍的巨型非人生物，充满了粗粝狂放的霸道。

仿佛自己面对的不是一个人类，而是某种觉醒的洪荒猛兽。

在一片狼藉的写字楼，昏暗的灯光下，那硕大身影所投射下的阴影，几乎直接将罗比整个人覆盖。

黎恩咧开血盆大口，露出一口森森白牙，捏得拳头嘎嘣作响，只感觉浑身上线充盈着狂暴无比的力量，状态前所未有的好，对自己的大肌霸形态极为满意。

他感觉，自己现在一拳下去，至少能打爆五个站成一排的玄色！本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十八章 恐慌

埃德加静坐在主位的皮椅上，面容平静得像一潭死水，神色阴沉。

“爆头女”纽曼不发一语的陪坐在旁边，只是秀眉微蹙，不知在想些什么。

荧幕上的画面剧烈抖动，同时伴有呼啸的风声、气爆，爆破响动，以及一连串尖叫和人体碎裂的血腥场面，看的人眼花缭乱。

画面来自于炸弹视野的护目镜上，所安装的特制微型摄像头。

将现场的一切细节，以第一人称的动态视角，实时传输至此处。

几名技术人员压低声音交谈，站在埃德加身旁的女性主管，手持平板电脑，眼睛一眨不眨，盯着屏幕上不断刷新的各项数据，像战地解说员般，飞快的汇报，“埃德加先生，目标已被轰出‘沃特星球’，炸弹视野带着恶徒闯入了百老汇的格林大厦。”

她语气克制，却难掩心底的震撼，“根据安装在炸弹视野战衣上的感应装置，进行实时碰撞体积推测，炸弹视野在第一次正面冲撞时，所爆发出的冲击力，相当于十千克TNT爆炸产生的威力，速度至少超过三马赫！

瞬间突破了恶徒的防御屏障，但遗憾的是，恶徒的自愈能力极强，并未因此而重伤。目前二人进入到贴身肉搏阶段，炸弹视野占据绝对意义上的上风。”

埃德加指头敲打着身前的桌面，听着技术人员喋喋不休的话语，不作回应。

只是微眯着眼，看着画面中被炸弹视野一通老拳打得鼻血横流，败退下去只能勉强被动防守的黎恩。

那张总是运筹帷幄，沉稳而又冷酷的黑脸上，嘴角终于扯出一抹明显上扬的弧度。

“如我所言，这就是破坏规矩的下场，站在我们对面的拦路者，必定会失败，最终只会被我们前进的脚步无情碾碎。”

即便黎恩表现的再怎么强悍，甚至，有某种他不了解的诡异进化能力，一度制造出不少难题，譬如现在已经无法通过公关部门，遏制恶徒这一损害公司形象的人设在互联网上传播。

恶徒这个名号，已经成了反超人类的代名词，甚至已经开始向着符号化转变，形成某种叛逆的象征，再不制止，恐怕就会被那些痛恨沃特的有心人，借此吹响抗争的号角。

但当他真正重视起来，黎恩的好日子就到头了，休想在他脸上反复横跳，继续蹦跶下去。

埃德加连夜在沃特董事层召开会议，经过一致通过的拍板决定后，恶徒所面对的，便不再是他和自己的私人恩怨，而是直面整个美利坚，乃至全球范围内，最具实力的龙头企业，没有之一。

多年来，他们面对过数不清的敌人，在埃德加眼里，恶徒不过是一个从实验室里跑出去的小白鼠，诚然，他的确制造了一些麻烦。

但归根结底，充其量是一个毫无背景势力支撑的小角色而已，翻不起什么浪花。

沃特始终屹立不倒，无人能够撼动他们的统治地位。

埃德加双掌合十，语气恢复他久居高位，一如既往的淡漠，“无论是祖国人，还是恶徒。

只要他们是由五号化合物创造出的商品，就摆脱不掉身上的商签，我们总能找到克制他们的办法，没人能打破游戏规则，这非个人力量所能改变，而是大势所趋。”

黎恩那从玄色身上偷师，犹如经过千锤百炼的格斗技巧，在面对炸弹视野这等纯粹的数值怪面前，形似花拳绣腿一般。

正如他对玄色做的那些，也算是其人之道还施彼身，第一次体会面对数值碾压的绝望。

即便进入体能消耗的拉锯战，炸弹视野也可凭借更强的体能，硬生生磨死对方，哪怕是超人类也要遵循能量守恒定律，恶徒的自愈能力不可能永无止境的持续下去，早晚会达到极限。

何况，埃德加并不只有炸弹视野这一张手牌可用，抛去现场的风暴女和冲击波，光在曼哈顿，就有数十位超人类可供他差遣。

唯一需要注意的是，要将疑似叛出沃特倒向恶徒的祖国人稳定住。

眼下局势已经被他牢牢把控，只待炸弹视野将恶徒斩杀，将这场闹剧彻底收尾。

“亲爱的，麻烦将那边柜台上的香槟拿过来。”埃德加轻咳了下，对一旁纽曼吩咐道。

纽曼惊讶的看向老人，“现在就开香槟吗？是不是有点太早了。”

面对纽曼的疑问，埃德加回以胜券在握的淡笑，“为什么不呢？这值得庆祝一番，你还没吃晚饭吧？或许我……”

一声低吼陡然震响，犹如困兽咆哮，又好似洪荒凶兽苏醒，截断了他们父女之间的对话。

埃德加眉头猛一压低，立刻回过头，目不转睛的盯着屏幕。

只见在炸弹视野的视角，原本和他对峙的，赤裸上身的黎恩，突然分开双腿，沉声低吼。

紧接着，一阵震耳欲聋的大喊，闷雷般在指挥室内炸响，

随即，他们便看到黎恩的肉体，开始以违背人体构造的生长方向，极度野蛮的横向拉开，骨骼咔咔外撑，本该被稀释的肌肉量反而如充气一般高高隆起，整个躯体在持续的低吼下极速畸形膨胀！

一旁的女技术主管惊掉了下巴，险些抓不稳手上的设备，“上帝啊，到底发生了什么？！”

埃德加面色阴晴不定，与纽曼对视一眼，皆看到对方眼底的震惊。

原本在屏幕画面中，在炸弹视野连番攻势下，只得苦苦支撑的年轻男人，此刻浑身的肌肤，却化作了电热烙铁般的碳红！

大片滚烫的白烟扬起，与暗红的恐怖气劲，由内而外，向外喷发。

黎恩的身体扭曲变形，青筋如蛇般盘绕虬结，骨架在咔啦声中节节拔高，几息之间，便演变身成一座小山般的肌肉猛男。

那暴戾的姿态，早已脱离人类的范畴，光是站在那里不动，就已强得可怕，占满整个镜头。

那骇人的压迫感，和极具视觉冲击力的身形，隔着屏幕，都压得指挥室内的所有人忘记了呼吸。

镜头内，作为直面压力的炸弹视野，远比他们更加直观的感受到黎恩此刻的变化。

如若说之前的黎恩，只让他感到略有一丝威胁，需要认真以对，那么现在，就仿佛是面对一头人形暴龙，头号生死大敌。

心底警铃狂响，即便隐退多年，但他对危险的感知依旧敏锐，作为军人，身经百战的超人类的直觉不断提醒着他。

炸弹视野在面色变换了数次之后，最终坚定下来。

而在指挥室围观众人的眼中，却看不到他的表情变化，监控数据只能观测到炸弹视野的心跳逐渐稳定。

几秒过去，他仿佛终于在这震撼的一幕中回过神，鼓起勇气，本着先下手为强的目的，悍然出手。

炸弹视野原地起飞，如迫击炮出膛一般冲撞过去，施展出超人拳，足以轰碎坦克的重拳，在下一瞬，狠狠撞击在巨人的胸肌上。

“这，怎么可能？！”本该高兴的罗比却怔住神，因为他无往不利的拳头，所传递回来的感触不对，好似迎面撞上了一块巨石，发出沙袋落地一般的沉闷死音。

以旁人眼光看去，这一幕就像幼儿园的孩童在向高大的成年人发起决斗邀请，好似蚍蜉撼树，不知所谓。

“不错的一击，换做三分钟前，我绝对扛不住这一拳。”黎恩徐徐呼出一口热气白炼，立于原地半步未退，只是胸膛微微侧了下。

反观炸弹视野，却被这股反震力道，狼狈的弹飞，胳膊一阵酸软发麻。

然而，还未等他来得及起身，一张猖狂狞笑，暴虐无比的面孔在他骤然收缩的瞳孔中急速放大。

一只哆啦A梦头颅般大小的巴掌，带着风压和阴影，遮天蔽日般笼罩下去，朝众人镇压而来！

远程直播的画面，一瞬间失去信号，随着一声皮球被抽爆似的惊悚巨响，戛然而止。

房间内响起惊呼，而后，便彻底陷入死一般的沉寂，落针可闻。

埃德加死死盯着闪烁雪花的屏幕，只觉口干舌燥，冷汗浸湿背部，呼吸止不住的急促起来。

一种名为不安的东西，在他心底悄然萌发。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第四十九章 原来我已经无敌了？

被抽飞的身影翻滚出老远，撞飞沿途中的办公桌椅，周围又是一阵刺耳的尖叫。

炸弹视野在半空利用飞行能力稳住重心，一拳刺出，胳膊卡进旁边的墙壁拉出半米多的浅槽，才堪堪止住暴退的身形。

“法克！”罗比头晕目眩，右耳一阵轰鸣，像承接一头巨龙的摆尾，狠狠贯在他脸上，这久违的痛楚，令他在战斗中微微失神，已经记不清上次感到疼痛是什么时候。

黎恩见此心中大定，笑得愈发残忍，意识到自己陷入了一个重大误区。

生命能量的加持，并非他所想象的三成或五层的固定增幅，而是全方位以指数级提升。

他吸收火车头的残躯，提升至68%的面板数值，在积蓄的力量完全解放后，达到到恐怖的88.4%。

要知道，黎恩融合的并非普通的初代五号，而是进行过强化后的版本。

人和人的体质不能一概而论，初代五号受种适配者，强弱也有明显的高低之分。

毕竟他对于沃特而言，存在的最初的目的，就是为了针对祖国人失控的一道保险。

沃格鲍姆把能用到的一切手段，都毫无保留的，施加在了欧米伽计划的实验体上面。

因此，作为欧米伽计划，唯一成功的案例，黎恩在面板进度51%的时候，就已经能做到肉眼硬抗战术小刀的戳击，而不像风暴女那般，身体的要害部位连贝嘉这种普通人的袭击都无法抵挡。

当然，或许沃特博士在自己的妻子身上进行试验时，为了保证成功率，降低了初代五号的效力。

当面板数值提升到88.4%，黎恩的肉体防御力在层层攀升之下，已经能正面无伤抵御住炸弹视野的冲击。

相信即便是祖国人全力挥拳，也很难打破他的防御了。

黎恩忍不住放声大笑，压在心头的阴霾一扫而空。

从此刻开始，世界上想干嘛就干嘛的人，又多了一个。

肉身硬撼炸弹视野，代表他已经正式踏入第一梯队，即便无法杀死对方，也足以将其逼退。

尽管他的爆体形态，在巅峰状态下只能维持三分钟左右，却也足够了。

黎恩很早便注意到，生命能量所消耗的并非自身体力，而是燃烧体内的化学能，类如ATP之类。

在能量消耗殆尽之前，他的体力就会一直得到补充，不必顾虑体力的消耗，可以持续战斗下去。

反过来，如果消耗一空，他的肢体就会动弹不得，陷入任人宰割的境地，因此，一直没找到合适的机会进行测试。

不过，凭祖国人那欺软怕硬的胆色，在黎恩胸口闪红灯之前做不到破防，定会汗流浃背考虑跑路。

实在不行，吸几个无辜的路人补充一下，还能再多撑一阵。

如果自己能做到无损耗转化生命力，完全可以大开杀戒，做到边杀边吸，犹如大鱼吃小鱼一般无止境的进化下去。

可惜普通人的生命能量，对他而言已经可有可无，关键是效率低下，只有类似炸弹视野这般顶级超人类的生命力，才是他所需要的补剂。

也许，培育出更多的超人类血包，才是他应该考虑的方向。

五号化合物的确会导致成人变异，但，这和他有什么关系？又不影响他汲取生命力。

只要道德底线拉的够低，很多难点都会迎刃而解，祖国人就是一开始道德底线给自己定的太高了，在公众面前不会做任何出格的事，一早就把星光随便定个罪名杀了哪还会有后面的事。

黎恩见炸弹视野爬起，收拢思绪，咧出骇人的狞笑，“继续战斗，还不够！来酣畅淋漓的对轰，夹克小子！”

话音未落，他暴吼着猛扑过去，转瞬呼啸而至，接近半人大小的巨掌扣向炸弹视野的脑袋，朝他拍落。

炸弹视野架起双臂格挡，抗住这无可匹敌的怪力，顿时身体一沉，脚下的瓷质地板寸寸龟裂，炸开无形气流，整个地面都微微一震。

黎恩面现暴虐之色，刚才被炸弹视野压着打，早已经一肚子邪火。

又是一拳锤下，左右交替的高速舞动，抡成幻影，砸的炸弹视野彻底陷入被动。

随着黎恩的变身，局势瞬时逆转，方才还占据上风的炸弹视野，此刻仿佛变作供人训练的沙包，连还手都做不到。

“怎么会有这么恐怖的力量，简直不像人类！”罗比双臂几乎失去知觉，感受着那如大山砸在手臂上的磅礴巨力，宛如生命不可承受之重，一阵骇然失色，心底发出不敢置信的呐喊。

在黎恩宣泄怒火的连番爆锤之下，他的身形从挺直，到佝偻，再到被打至跪地，仅过了不到三秒。

“这不可能？！”炸弹视野怒目圆睁，发出不甘的怒吼，在他心里，只有一个人能够比他更强，那就是他最讨厌、嫉妒的情敌——士兵男孩。

哪怕是士兵男孩，也做不到碾压一般将他蹂躏，面对摆在面前的事实，他根本无法接受！

“大呼小叫个屁，打架就打架，不要发出弱者的哀鸣！”

黎恩神色不屑，一巴掌给他拍得趴到地上，根本不给炸弹视野起飞的机会，探出大手，一把抓住他的脚踝，抡圆臂膀，将他整个人往地面上猛砸！

“嘶——咳咳！”炸弹视野一下趴在砸出的大坑里，好悬没一口气背过去，只觉浑身剧痛无比，呼吸不畅，骨架都在隐隐哀嚎，然而还没等他缓和过劲，就感觉自己的腿被扯住，接着眼前一阵天旋地转。

黎恩抓着四仰八叉，形似破布娃娃的炸弹视野，扯着他的蛤蟆腿，舞成风火轮，哐哐直往地上猛砸！

随着黎恩不停的甩臂，手上的挣扎变得越来越虚弱，如果不是抓着东西，甚至已经感受不到炸弹视野的反抗。

但黎恩却没有就此罢手，他知道对方的防御力有多么恐怖，这等对普通人而言触之即死的攻击，能不能破得了炸弹视野的防还是个未知数。

在接连不断，如小型爆破一般的掼击之下，大小不一的浅坑随之出现，肉眼可见的灰白冲击波，一阵阵狂暴的横扫大楼内部，裹着各种物件的碎渣，由早已轰碎的窗口喷发向街面。

好在还能喘气的人，早已离开了这片凶兽搏杀般的是非之地，否则直接就被这剧烈的冲击轰飞了下去。

十几秒后，格林大厦的第三十六层终于承受不住如此暴力的摧残，被生生砸穿一层钢筋混凝土板，掀起成片烟尘，一阵飞沙走石。

随着楼层垮塌，二人的身影消失在了烟尘当中。

下一刻，一道庞大的黑影穿过灰烟，从上方坑洞降下，赫然是做出这一切的始作俑者——黎恩。

他凌空虚渡，朝着被玩坏了一般，瘫靠在碎石瓦砾上，半身都被掩埋的炸弹视野缓缓走去。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第五十章 血虐

炸弹视野不愧为全剧中，为数不多称得上刀枪不入的超人类。

换成玄色，早就被黎恩一通乱披风捶法砸成了烂泥，这会恐怕连渣都不剩。

可即便面对如此非人的蹂躏，炸弹视野除了有些神志不清外，不过堪堪破了一层油皮。

他的五脏六腑在震荡下受了些轻微内伤，但抛去嘴角溢血之外，竟没有什么明显的外伤，作为注射v1的超人类，大概连身体内部的伤势，也很快就会自愈如初了。

“狗屎。”炸弹视野啐了口血沫，从瓦砾堆中爬出，再不复最初气定神闲的模样，双眼瞪得通红一片，抬手一指半空中的黎恩，“我明白了，你这个形态，绝对维持不了多久。

这是明摆着的，如果你时时刻刻都有这么强大，还用得着藏头露尾吗？

那个穿斗篷的小丑，都不会是你的对手，这说明你提前嗑了五号化合物，透支身体以此来提升实力。

我倒要看看药效能撑多久，这种程度的战斗，我可以陪你耗上一整天！”说到最后，愤怒的将指头比成国际通用手势。

“有意思，你是第一个逼迫我暴露真实实力的人。出于对这场决斗的尊重，我会全力以赴，扭断你的脖子，掠夺你所有的生机。

“我发自内心的感激你做出的贡献，而现在，你可以去死了！”

黎恩懒得去解释，咧出森森白牙，眼神一厉，再度欺身而上。

“最后赢的人一定是我！”炸弹视野不甘示弱，怒吼着弹射向半空，双拳并在一起，化作炮弹冲撞过去。

三三两两的人驻足在大厦十余米外，这些不明真相的吃瓜群众被上方的动静吸引，高举着手机拍摄，一些油管博主干脆打开直播，与粉丝探讨，猜测着格林大厦的高层内到底发生了什么。

有人对从楼里跑出来的人询问，但那些人已经被吓破胆，慌不择路的逃窜，只想尽快离开这个鬼地方。

而一些受伤的人，则向周围人求救，“快打电话给911，求你们了！”

收到群众举报的巡逻警车急刹到附近，及时赶来的警员下车，拿出对讲机对总部通话，“调度中心，这里是104分队，紧急情况！

我们在百老汇附近的格林大厦外围，上面的大楼刚刚发生爆炸！重复一遍，楼层发生爆炸，引起大规模骚乱，请求紧急支援，调动救护车！”

警员举着对讲机，扶着车门，一边语速飞快的说着，恰巧赶上一阵气爆，吓得猛一缩头，半蹲着腰抬头看着上方落下的废渣。

对讲机的电流，伴随着接线员严肃的声传回，“104分队，总部收到。请确认现场情况，是恐怖袭击还是燃气管道泄露？是否需要通知消防局，或者调动反恐特勤部队？”

“是超人类！有他妈超人类在上面打架！整层楼都在往下塌，我们需要立刻封锁街区，避免人员伤亡！”

调度中心那边显然也听到了对讲机里传来阵阵音爆，和市民的惊叫，“104分队，最新消息，沃特公司的公关部门刚才已经介入NYPD总部，他们声称这是沃特的超级英雄们正在进行一场‘缉捕行动’，代号为‘恶徒’的超级罪犯就在现场！重复，目标极度危险，不要进入大楼，疏散人群，让他们远离现场！”

警员惊怒不已，下一秒目睹上方出现的黑影，顿时张大了嘴巴。

一道暗红的流光以数倍音速的高速冲出大楼，宛如流星划过，撕裂夜幕。

“孱弱无力，拼尽全力吧！否则等待你的…只有死亡！”半空中，黎恩一拳挥出，巨力之下，空气如被挤压的气球，在高空引发一场震耳欲聋的爆鸣。

炸弹视野受此一击，身体瞬间倒飞老远，撞穿对角大楼顶端的霓虹广告牌，电光滋啦啦四射。

“你以为自己赢定了？蠢货，等克拉拉和那个斗篷怪胎赶来，你就完蛋了！”

炸弹视野毫发无损的起身，推开碍事的牌匾，直接拆掉旁边的水塔，面目愤恨，朝冲过来的巨人使劲扔了过去。

黎恩不闪不避，撞穿水塔，爆出满天水花，破开水幕，疾冲向对冲而来的男人，狞笑着将粗如老树的大腿勐一甩出，一记势大力沉的膝击，如巨龙呼啸而过，轰向炸弹视野的面门！

这还不算完，黎恩发出闷雷般的低吼，大脚踏在空气上，踩出环形音爆，留下一道气云，后发先至，以远比炸弹视野倒飞出去更快的速度爆冲，瞬息便追到高度超越格林大厦顶层的高空之上。

对于超人类的飞行能力，黎恩也不是很理解，仿佛每个人都有所不同，略过细节上的轻微区别。

他和祖国人、新玄色之流相对常规之外，炸弹视野和风暴女这些老一辈的飞行能力者，御用的原理似乎和他们不太一样。

风暴女飞行时靠雷电推动，每次出现都浑身炸裂着电弧，而炸弹视野则直来直去，起飞时声势惊人，正如他的外号一样，好似一颗出膛炮弹。

但他飞行之时，虽爆发力惊人，却缺乏控制力，无法在高速爆发后进行缓速，几乎每次降落都会搞得一片狼藉，同时难以在空中调整方向，灵活性不足，略显僵硬。

在普通人眼里虽然感觉不出区别，毕竟任何超过音速的物体在眼前略过，都是视网膜上一道残影闪过的事。

但落在同为超人类，并且拥有超级动态视力的黎恩眼中，就不同了，空战中机动性不足，可是接近致命的缺陷。

炸弹视野作为身经百战的二战老兵，没少效仿神风特攻队，干出用肉身撞毁敌机的壮举，对空中作战尤为熟悉，此刻，于半空被呼啸的烈风一吹，大脑就缓过劲，试图扳正姿势。

然而，下一瞬，一道狂暴的身影蓦然闪现至他身侧，好似恐怖片里跳脸的鬼怪，随着暴戾的残笑，大手由上至下，在炸弹视野还未来得及应对的情形下，包裹住他整个头部。

接着，就好似篮球运动员，准备进行单手爆扣，反方向自由落体，裹挟着他的身体，堕星般径直砸向下方车水马龙的街道！

四十多米高的夜空，黎恩陡然二段加速，单手按着炸弹视野的脑袋施压，任由他奋力反抗，却摆脱不掉他坚如磐石的大手，犹如陨石天降一般，轰然坠落在街头之上！

霎时间，方圆超过十余米的路面瞬间破裂，在黎恩的极速者视角，地面先是塌陷，碎石崩向上空，随后像被炮击一般，炸出一个直径数米的大坑！

狂暴的物理冲击波，瞬间化作一道肉眼可见的白色气浪，横扫整条街道。

地面一阵暴颤，仿佛发生了六级地震，即便是马路上，坐在车里的人，都能感觉到车身一阵剧烈摇晃。

那些站在街道上，远远围观的人群更是站立不稳，几欲摔倒在地，距离最近的几个倒霉蛋，甚至连惨叫都没来得及发出，直接被近距离如高爆炸药爆炸般的冲击波，凌空吹飞出去，重重落地，生死不明！

而作为承受这子弹俯冲的炸弹视野，整个上身，都在如此恐怖的贯击之下，像倒栽葱般深深扎进地底，双腿朝天挣扎。

而在他身旁，立着一个身高超过两米，浑身翻腾着滚热白烟的强壮巨汉。

黎恩冷笑着探出大手，如拔萝卜一般，将藏进地缝的炸弹视野薅了出来！

泥土翻飞，炸弹视野刚露出头，就对着黎恩挥拳，而他却不避不闪，任由对方挥舞狂风骤雨般的拳头，形如幻影般打在身上。

黎恩如扯面条一般将他身体横了过来，抬腿对着他的腰椎部位，就是一招断背膝撞！

这一击要是落实，即便是刀枪不入的铁王八，全剧最硬的几个肉坦之一的炸弹视野，恐怕也会被当场撞断腰椎，当场瘫痪！本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 第五十一章 杀戮机器

炸弹视野感到背后一阵恶风袭来，死亡的气息不断压近，立刻就慌了。

他知道这狗东西准备做什么，他是打算通过折断脊柱的方式，将自己击败，乃至杀死。

不错，哪怕黎恩的面板数值已经暴增到88.4%，拥有近乎非人的武力，依旧很难正面突破炸弹视野的防御，方才浪费了近一分钟的时间，对炸弹视野进行肉体上的击打，结果除了心灵上的摧残外，只能造成微乎其微的伤害。

他立刻转换思路，惊世智慧游转，瞬间琢磨出应对方案。

炸弹视野的肉体的确坚不可摧，甚至比透明人更胜一筹，连内脏都不惧体外冲击的传导，纯纯的铁疙瘩。

但这不代表他就可以凭此在黎恩面前，立于不败之地了。

只要折断他的脊柱，照样可以令他瘫痪，从而失去抵抗能力，成为砧板上的鱼肉，任由自己慢慢进行炮制。

炸弹视野面色惊惶，他之所以敢孤身应对恶徒，是因为对自己的实力有着极度的自信，不光是他，相信埃德加和克拉拉（风暴女）都是这么认为的。

一对一拿捏区区一个恶徒，这两天在互联网上哗众取宠，跳梁小丑般的小角色，对于世上最强大的人之一的他来说，还不是手到擒来的事？

可惜这次不一样，事情的走向，已经完全颠覆了罗比的认知。

罗比只觉得荒谬无比，这种事怎么会在现实中发生？

埃德加根本没告诉他恶徒会变身，克拉拉也没有提起过，难道他们合起伙来演自己？

罗比觉得自己这次，真的是阴沟里面翻船了，还是小觑了能人辈出的美利坚。

是啊，沃特能制造出自己、士兵男孩，乃至祖国人，怎么就不能造出更强大的超人类呢？

长久以来的安逸，让他自己都信以为真，觉得自己已经无敌于世，因为唯一有资格战胜他的士兵男孩已经被俄罗斯人杀死，他以为在这之后，就不会再有人能够威胁到他的生命了。

而且他和祖国人也没什么仇怨，一直安稳的过着自己的生活，整日浪迹在酒吧和女人堆，等着自己真正心爱的人回心转意。

可现在，眼前这个被称为恶徒的怪胎，却狠狠给了他一记耳光，把他打醒，让他不得不认清现实。

这个人，绝对是他所见过最邪门的家伙，没有之一，远比士兵男孩更让他恐惧，不仅仅是因为那骇人至极，足以止小儿夜啼，留下心理阴影的凶悍外表，更是因为他那种对战斗所表现出的享受，与近乎嗜血的渴望。

他是深爱艺伎不假，甚至为了她，可以放弃一些很重要的东西，但这里面……不包括自己的性命在内。

艺伎已经很老了，而自己，因为注射了v1，永葆青春，容貌上连一丝衰老的痕迹都没有。

虽然他已经活了很多年，但要是现在让他进行抉择，大抵还是不愿意死的。

他能接受和心爱之人白首偕老，病死在医院急诊室，却无法接受在战斗中，被人像野狗一般一脚踢死。

“不！”在这决定生死存亡的一刻，他目眦欲裂，发出野兽般的怒吼，体内肾上腺素急速飙升，以搏命的架势，拼尽全力催动飞行能力。

预料到他会垂死挣扎，炸弹视野的肢体在黎恩手上高频震颤企图挣脱，活像条打滑的泥鳅，即便黎恩已经做好防备，都差点脱手，让他得逞。

不过他终究是没能挣脱开黎恩的大手，一方面是因为力量上比不过黎恩，而另一点，则是因为高强度的战斗已经大量耗费了他的体力，肾上腺素不是万能的，竭泽而渔也得水里有鱼才行。

在以生命能量作为薪柴燃烧供应的情况下，黎恩他们两个之间，在力量上的差距，放到拳击比赛上类比，根本不属于同一个重量级的层次。

黎恩的力量，远超炸弹视野，或许已经可以与祖国人比肩。

“挣扎吧，你越挣扎，我就越兴奋！”黎恩猖狂大笑，下一刻，攻城锤一般的膝撞，直接顶上了炸弹视野的脊柱。

没有任何悬念，也没有任何奇迹发生，只听嘎嘣一声脆响，炸弹视野整个人的怒吼一顿，继而转为痛嚎，直接软趴趴的折成两截。

埃德加脸色铁青，眼前的监控虽然因为炸弹视野身上安装的摄像头损毁，切断了第一视角，但通过技术人员调整，与纽约警局那边的授权，成功调取出格林大厦周边的天网监控。

是以，整个抗核战术指挥室内部的人员，皆尽目睹了这场纯粹一边倒的碾压。

纽曼眼看着炸弹视野，被化身绿巨人一般的黎恩，当成训练沙袋般轻松蹂躏。

埃德加猛地起身，终于无法再保持他那久居高位的从容，死死盯着眼前的屏幕，呼吸迅速加剧。

别说沃特将永无宁日，没准连他自己，都难以保全自身。

毕竟黎恩所表现出的战力，已经超过了所有人的意料，简直就是一个怪物！

埃德加顾不得平日的儒雅形象，目光锐利无比，一拍桌子转身，对着技术人员大喊着发号施令。

埃德加阴着脸，一把夺过那人手里的小型麦克风，声音低沉道，“我是埃德加！克拉拉，我不管你现在用什么手段，马上带着祖国人，去百老汇街道，支援炸弹视野，他快要撑不住了，绝不能让他死在那里！”

“罗比？法克，这怎么可能？连他都不是那个黄皮猴子的对手？！”

风暴女和炸弹视野有着几十年老交情，对他的实力最为清楚不过，可以说，在祖国人横空出世之前，除了士兵男孩以外，超人类里边没人是他的对手。

曾经她也把对方列入了计划的备胎当中，后来发现罗比的性格并不适合推动自己的伟大计划，就放弃了这个想法。

通讯器那头的女人扶着挂在耳朵上的设备，听着埃德加匆忙，甚至明显带着焦急的语气，瞳孔震动不已。

埃德将目光投向监控画面中，那尊宛如魔神般立于原地，拎着炸弹视野好似一只死狗的男人，心头一跳，迅速催促道，“告诉祖国人！如果他今晚配合我们的行动，合力将恶徒灭杀在曼哈顿。

那么他之前所做的一切事情，包括泄露五号化合物向外传播，以及疑似勾结恶徒背叛公司的举动，董事会都可以既往不咎！

干掉恶徒，他不仅和自己的儿子团聚，以后依然是七人队的核心，依然可以享受他要的名利和地位！”

想了想，怕开出的条件不够诱人，他又咬牙道，“他不是想要插手董事会吗？我给他这个机会！”

不管事后如何处理，现在最要紧的是，把炸弹视野保下来，不然麻烦可就大了！本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人

---

# 从黑袍开始征服多元宇宙 上架感言

嘿嘿，其实本书在前几天就已经可以上架了，有人建议我卡高潮节点上架，但我想了想，觉得没这个必要，喜欢这本书的朋友自然会支持，因为一点首订成绩让人徒增反感没什么意思（这里没有内涵其他作者大大的意思，只是一点肤浅的个人想法）。

有不少人诟病本书更新慢，连日更两章都做不到，这里统一回复下，作者并非眼瞎装没看见，，实在是羞于回复，因为我没有克服不了的苦衷，借口都是掩饰，俺纯懒……

作为新人，这本书的确有很多不足，成绩也不大好，当然，这些都是我个人的原因，，这里不得不感谢我的编辑：姜茶大大，让这本书在渣更的情况下竟然也吃完了四轮推荐，着实惭愧。

有人反馈说，作者的写法偏于老套，我也一直在摸索着提升文笔，尽可能去抹平这种因笔力不足导致的违和感。

真的感谢大家能看到这里，对本书的支持，大家的打赏和月票、推荐，甚至是追读，都是我更新的动力。

实不相瞒，整本书都是作者在闲暇时间用手机搓的，九宫格老是联想出错字，很崩溃…等618可能会买台电脑，到时候更新量应该能上去一些……吧？

上架之后，尽可能的保证多更吧！一天两更肯定是没问题的！（小声bb：因为要吃全勤…）

开个小玩笑，希望大家多多支持，苦瓜在这里拜谢诸位了Orz。本章说同人创作0条评论 好书等你评，快来成为鉴赏第一人